Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам. Начинаем с сосрочных новостей. Смотрите, Путин
пролетел на Чукотку. Это первая поездка президента Ванадарь. Там прямо сейчас
минус 30. По столице Чукотки. Президент передвигается вот на таком снегоболотоходе.
Название у этого позволения сказать внедорожника, соответствующая хищник с особенностями управления этим гигантом хищником.
Уже успело знакомиться пресс-секретарь президента Песков, к слову, это зверюга отечественного производства.
Первым пунктом программы Путина Ванадери стал овощной
специализированной тепличной комплекс семьи Макатровых.
Они круглый год, даже прямо сейчас, в минус тридцать,
выращивают овощи в условиях вечной мерзлоты, что называется мощь.
Только это хозяйство производит около 79 тонн овощей в год.
это примерно 20% от всего, чем вынужден закупаться анадок.
У рабочего места президента на Чукотке тоже свой калорит.
На самом дальнем-дальнем Востоке Путина встречают поделками из маршовой гости.
Ну и просто для понимания.
Президент России сейчас находится всего в каких-то 100 километрах от Аляске.
А это территория США, основного стратегического противника России.
Какое место на карте России, где вы еще не были?
И хотели бы посидеть?
Чекотка.
В 19-м году рабрить овощи господства на Чекотке.
Видите, результат в принципе в Ильпитровой щендах собрать.
Три года раз был чистый кундамент.
Грусавич, сколько стоит?
Стоит.
Поэтому есть результаты.
Сного года прошел огурца сейчас мало.
Потому что госкрошка пожиротажная.
Да, конечно.
Свелищ, кипотские жители должны получать.
Мало не мало, но они есть.
Но они есть, да.
Здесь вот у нас огурчик Светогора растет.
У нас два сорта огурчика.
Светогор потом в другую тепличку пойдет.
Там будет мева.
Мева, торт Мева. Он подлинненький, красивенький и вкусненький.
И помидорчик мы выросли, очень вкусный.
Сзади, видели, стоят орешки, они трудно улыбаются и тоже смотрят на огурцы в самое ближайшее время.
Возможно, уже прямо сейчас, начала встречу о президенту России с местными жителями,
на встречу приглашены учителя, врачи известно также, что участники спецоперации.
Так что ждём новостей и ещё очень важно.
Ракетная передышка снова закончилась.
Поцелуем в Харькове ночью полицили наши ракеты.
Как минимум несколько прилётов прошлись на оборонные предприятия
места расположения личного состава в ССУ.
Как сообщил координатор совета на адсбезопасности США Кирбе,
сейчас оцениваются последствия ударов и есть подтверждение того,
что по меньшей мере одна ракета, выпущенная по объектам в Харькове,
это баллистическая ракета, пределанная России от севера корейских друзей, так они говорят.
Также ВКС России нанесли новые удары, планирующими бомбами по зданию с высоушниками в районе города
Волчанск. Последствие прилет, смотрите на ваших экранах. Точность? Отличная. Пролетела ровно в
центр здания, а это уже работа российских драноводов в районе Артемовска на кадрах. Видно, что
что после сброса граната целый табун высово выбегает из блиндажа и бодра
проносится по телу своего раненого побратима.
При этом хэппиэнда, как видно дальше,
для бросивших своего товарища умирать не случилось.
Не спасая это от гибеля и танкля парт,
очередная немецкая машина подбита на ореховском направлении.
Экипаж попытался укрыться за техникой,
но был уничтожен российским оператором и певедроном.
но и снова, как говорят теперь на Украине, хлятые крынки. Вот такой ценой украинские
морпехи удерживают новый плацдарм для Зеленского весь левый берег в телах украинских мужчин.
Правда, рассказывайте о филиале АДО для ВСУ об огромных потерях, ни в коем случае нельзя.
Нарде под партией Зеленского по фамилии Динда заявил, что во время войны не должно быть никакой
свободы слова, мол, есть единый телемарафон, верить
только ему, а остальное, конечно, злокозник ремля.
Действительно.
Зачем украинцам свободы слова?
Зачем украинцам права, за которые они, украинцы,
так старательно прыгали на Майдане?
Реальность при этом все чаще прорывается сквозь все
бредни украинских пропагандистов, причем прорывается через
западных журналистов.
На этот раз неприятно для украинцев в исходом в завершение
войны с Россией поделился французский политолог Брено
Стертрэ на страницах журнала «Лепоин».
По его словам, уже к 25-му году Россия сможет прорвать
оборону на югу Востоке, северо Востоке, занять
Харько Фадесо, лишить Киев выхода в последнему
морю в Шорному.
Азовское, как известно, уже стало внутренним морем
в России.
В немецкие пропагандисты трепки, которые тоже неожиданно
сменил пластинку, теперь пишут, что наступление России
лишь начинается. Мол, основные силы Москва еще даже не
вводила в бои ни на Донецком, ни на Харьковском направлении.
Впереди украине предстоит тяжелая оборона зимой,
после весной, в условиях острейшей нехватки буквально
всего, нехватки артиллерийских боеприпасов, нехватки бронетехники,
нехватки дронов средств ПВО и средств ФРЭМ.
Сегодня мы в гостях у 26-й артиллерийской бригады, мы увидим
Это гаубица, 155 миллиметров, натовский стандарт, довольно точная, довольно точно бьёт.
По проходимости тоже, она довольно неплохо ездит по болотам.
Те участки, где колёсная техника не проедет, этот крабик вытягивает.
Это взрывать.
Просил, что будет, если я его уроню, носиком вниз, взорвётся ли он?
Говорят, взорвётся.
Я его уроню носиком вниз. Взорвётся ли он?
– Даже взорваться. – Говорят, взорвётся.
Я им не верю, но всё равно не хочется.
– Ну, ну что ж ты? – Да и ей, Ельзы.
Это Ельзы 155 миллиметров.
Вот Ельза, точнее порох, который и совершает выталкивание снаряда.
– Столкование снаряда. – Прямо вся штука.
Эта штука тяжеленная. Она досылается как-то автоматически, правильно?
Опа, это порох пошёл, да?
– Да. – Портрел!
Отсюда управляет водитель, тут педали, главный враг крабов, это ланцет, главная угроза.
Да, постоянно сейчас летают. Была такая ситуация, что за неделю в нас три ланцета прилетела.
Это снимки из телеграм-канала Третьей штурмовой бригады Украины.
На них показана затяжная и жесткая война между Россией и Украиной, с большими потерями и медленным продвижением.
Продвижение. Линия фронта на востоке Украины практически не сдвинулась с места.
Некоторые военные аналитики считают, что нынешняя паттовая ситуация в конечном итоге выгодна России.
Российские войска окопались и отгородились танковыми ловушками, минными полями и другими препятствиями.
Красным на карте отмечены российские позиции вдоль фронта.
Путниковые снеги показывают, что российские войска укрепляют эти районы.
По оценкам, там зарыта более 8 миллионов миль.
Украинская армия не может найти проход и она зависит от посавок западных боеприпасов,
которые поступают медленно.
Украинские солдаты вынуждены использовать в обороне 155-мм снаряды.
Дилемма заключается в том, что Украина получается только то,
что поможет превратить асимметричную ситуацию в симметричную,
но этого слишком мало, чтобы побудить русских, приступить к переговорам.
Обе стороны проводят обширную работу по использованию вот таких воздушных судов без экипажей.
Как видите, каждая сторона знает, что делает другая.
Благодаря массовому использованию и применению дронов у нас на деле получается то,
что многие называют «Войну и будущего», так называемое «празрачное поле боя»,
которое позволяет замечать все изменения.
И каждая противопорствующая сторона немедленно получает необходимое представление о том, что происходит.
Чтобы Украина перешла в наступление, ей потребуется больше оружия от западных партнеров.
В противном случае, численное превосходство России дает ей хорошие шансы, чтобы просто переждать патовую ситуацию.
Украине все равно придется столкнуться с огромной оборонительной линией, которую удалось создать,
если только она не сможет действительно установить превосходство в воздухе.
И я просто не уверен, что количество западных самолетов, которые будут предоставлены,
путь достаточно для обеспечения реального превосходства в воздухе.
Ну а в США сверебствует какой-то прямомор среди военных чинов пентагонов.
След за министром обороны страны Остинам тяжело заболело
и слегла с периодической потерей сознания руководитель его аппарата Келли Максами.
Официальная причина гриб поддуваться за всех болезнных.
болезнах, сейчас приходится здоровому генералу Патрику Райдеру и так стало известно, что глава
пентагона Остин сенсационно пропал с вашентонских радаров из-за рака простаты. Официально объявили
на пресс-конференции. 22 декабря Остину провели инвазивную хирургическую операцию под названием
про статектамия. Сообщать в табантимной процедуре министр, видимо, не хотел. Его можно понять,
постеснялся отсюда, столько секретов и тайн, но в итоге. Под давлением конгрессменов пришлось
рассказать все и даже больше, чем все. В частности, про инфекцию мочи половых путей,
которую Остин неизвестно, где подхватил, об этом тоже сказали публичные. Во время операции глава
Пентагона был под общим наркозом и дальше начались осложнения.
В январе, спустя 10 дней после операции, снова на скорой в больницу,
Остин начал испытывать резкие боли, сообщили в госпитале Уотера Рида,
в том числе боль в ноге и прочие уже совсем-совсем интимное неудобство.
Остина перевели в реанимацию, где нашли избыток жидкости в брышной полости,
ее пришлось откачать. Как сообщают врачи, рак простаты был обнаружен на ранней стадии, лечение потребует
время, но медицинский прогноз благоприятный. Чего не скажешь про прогноз политический? Пентагон целых
четыре дня скрывал от Байдена президента Америки факт госпитализации министра обороны страны.
Конгресс узнал об этом еще на день позже. Буквально за несколько минут до публикации официального
пресс-релизами-набороны. В общем, в Вашингтоне продолжает
царить политический хаос. Белый дом в этой связи
срочно затребовал от всех министерств внутренней
протоколы в делегации полномочий главведовств. Что называется
от греха, угрозы и правдов. Подкралось, так сказать,
через самое невероятное место. Смешного для американцев
здесь мало. Республиканцев шоке в ярости. Комитет
по делам вооруженных сил уже начал свое расследование,
переписку между Пентагоном и Белым домом с 1 января по 9 января гипотетически целых 8 дней
Путин или товарищ Си могли нанести любой в том числе ядерный удар по Америке брал ли
Остин свой ядерный чемоданчик в больницу или оставил его в Пентагоне загадка прямо сейчас
Сейчас сообщается, что министра обороны США, шеф-пентагона полноценно выполняет свои обязанности в больнице,
работает, видимо, с документами, рукопожатие крепко.
Министру обороны Лойду Остину провели операцию на простате более двух недель назад,
однако до сих пор он скрывал свой диагноз от Верховного главнокомандующего.
Президент не знал о диагнозе до сегодняшнего утра.
Остину провели операцию 22 декабря.
Пентагон назвал ее плановой медицинской процедурой.
Когда вы полностью удаляете бростату, это опасно для жизни операции.
На ее хоне у Остина начались осложнения.
1 января 2024 года министр обороны Остин
поступил в Национальный медицинский центр Уолтера-Дида.
С осложнениями после операции проведенный 22 декабря.
У него была тошнота, сильные боли в животе, бедрах, ногах.
Первичное обследование выявило инфекцию мочевоводящих пути.
Это необычное осложнение.
Подобные операции, конечно, тяжелые,
но люди обычно поправляются очень хорошо и не испытывают подобных осложнений.
У нас есть ответы на вопросы.
В начале декабря министра обороны Лойт Остин узнал от врачей, что у него рак простаты.
22 декабря, как нам известно, была медицинская процедура, которую в Пентагоне назвали ПЛАНОВАЙ.
Это было удаление рака простаты.
Они сказали, что операция прошла успешно, но потом, 1 января, спустя 10 дней,
он начал испытывать довольно резкие боли, так следует из заявления госпиталя у Уолтера Лида,
в том числе боль в ноге, но и другие неудобства.
Тем вечером он приехал в госпиталь и у него нашли сначала инфекцию мочи вводящих пути,
но судя по всему, его состояние ухудшилось и на следующий день его перевели в реанимацию,
где и продолжили лечения. Там у него нашли избыток жидкости в брышной полости, и ее пришлось откачивать.
После поступления в клинику Остин передал свои полномочия своему заместителю.
Однако он рассказал об этом Белому Дому только через три дня после поступления в больницу.
Президент не знал о его недуги целый месяц с момента постановки диагноза в начале декабря.
Спрошу просто, считает ли президент подобное допустимым?
По ситуации вроде это и все пошло не самым лучшим образом.
И нехорошо, что верховный главнокомандующий,
советник по Национальной безопасности,
да и прочие высокопоставленные чиновники Министерства обороны
так долго не знали об этом.
Все произошло не так, как должно было.
И президент понимает это.
Именно поэтому он хочет, чтобы глава администрации
проверил состояние подобных процессов во всех министерствах.
Именно поэтому Министерство обороны сейчас и проверяет ход подобных процессов у себя,
чтобы подобного больше не произошло.
Как так случилось, что президент до сегодняшнего утра не знал, что это рак?
Каким образом прошло 5 дней в невидении?
Я вас услышала, это всё то, что мы собираемся выяснить.
Весь этот процесс, понимаете?
Вот почему они собираются провести расследование,
вот почему Пентагон собирается провести разбирательство,
вот почему руководитель аппарата разослал кабинетам министров памятку по протоколам,
чтобы получить представление о том,
как они продвигаются в этом процессе
и как мы собираемся продолжать двигаться вперед.
Очевидно, мы не хотим, чтобы это повторилось снова.
Белый дом приказал всем главам департаментов
моментально докладывать,
если они будут неспособны выполнять свои обязанности.
На этом фоне Пентагон начал выяснять,
почему это заняло так много времени
и пресс-секретарь Министерства заявил следующее.
Несмотря на то, что тема рака простаты обсуждается часто,
Все же это глубоко, лично и интимная тема.
Благодаря тому, что рак простаты у Остина нашли на ранней стадии.
Врачи говорят, что перспективы в оздоровление превосходны.
Однако Остину также придется столкнуться с перспективами расследования.
Не нарушил ли он законопередача полномочий,
желая скрыть от всех этот недух.
Белый дом выглядит еще более некопитентным по мере того,
как мы получаем все больше информации
о таинственной госпитализации Лойда Остина.
Госпиталь Уолтер Арида заявляет, что ему провели минималистическую хирургическую операцию для лечения рака простаты.
Все началось 22 декабря, когда ему провели операцию.
Все прошло хорошо, и его даже отпустили домой.
Но потом его пришлось госпитализировать повторно из-за инфекции.
Однако до сих пор нет объяснения тому, почему Осин решил скрыть это ото всех, включая президента.
Да и Пентагон не смог это объяснить.
кто принял решение не сообщать президенту что у министра обороны рак простаты мы сообщаем вам
информацию по мере ее поступления мы узнали об этом сегодня вечером и тут же вам говорим об этом
вы конечно могли не знать но неужели даже начальник его штаба не знал я не буду комментировать детали и
говорить кто что и где знал однако это не объясняет того почему джо байден и его администрация
даже не заметили того, что министр обороны оказался в палате интенсивной терапии.
Что за верховник главной команды ищет Джо Байден,
если во время того, как на американские войска нападают на Ближнем Востоке,
он на протяжении нескольких дней не знает, что его министр обороны в госпитале.
Не было такого, чтобы способность наших вооруженных сил защищать наши национальные интересы была скомпрометирована.
Почему мы должны верить тому, что эта администрация говорит нам?
Пентагон прежде всего честен сам собой. Я смотрю, здесь ставят под сомнение его авторитетности.
Можно было бы, конечно, порадоваться всему этому маразму наших престарелых и больных
оппонентов, вот только планета у нас одна. Западных соседей на ней не поменяешь, а у них,
как не крути в руках. Остаются не только экономические рычаги, но и не малый ядерный арсенал,
куча идейных фанатиков, готовых снова пойти в поход на Москву. Вот, например,
кадры, поверить, почти невозможно. Обстановка в столице Италии, а Рим? Наши дни. Вот так право,
итальянцы уже даже не римским салютам, а неприкрытым и явным зиг-хайль, почти ли память своих троих
неуфашистских побратимов.
Примечательно, что действа проходят рядом с бывшей
штаб-квартирой неуфашистской партии,
итальянское социальное движение,
которое позднее трансформировалось правую партию
братьей Талии, лидер которой Джорджа Милуни,
действующий премьер министры Талии.
То есть Европа на наших глазах возвращается
к своим корням истовам.
Все мнимое послевоенное воспитание, которое, по идее, должно было навсегда отсечь европейцев от нацистского наследия, пошло прахом.
Нет на Западе больше участных выборов.
Миллиардерален Маск, которого Демсмейп пытаются выставить в качестве главного наркомана Америки,
его, а не сына президента Америки Байдена, назвал безумием тот факт, что на выборах президента США
можно будет проголосовать без удостоверения личности.
Просто взять и отправить бюллетень куда-то по почте.
Наверное, по этой же причине США не допускают международных наблюдателей на своё выбор.
Да и вообще, если взять и проанализировать систему выборов за океан,
с этими выборщиками, праймеров, голосованием по почте,
то понимаешь, что всё это вообще мало похоже на выборы и ещё меньше похоже на демократию.
Впрочем, от политической, не отстаёт и судебная система Америки в апеллационном суде на кону не начались слушания по ходатайству Трампа с требованием прекратить против него уголовное дело
в 6 января в связи с абсолютным президентским иммунитетом.
Иными словами, Дональд Трамп требует снятия из него всех обвинений в причастности к штурму капитолия.
Сегодня состоялось слушание, на которое Дональд явился лично после слушаний.
Он подошел к американским журналистам и через них передал послание лично Байдену и всем демократам.
Если суд говорит не прекратить уголовные дела, то вы откроете ящик Пандоры.
В Америке пообещал Трамп. Начнется бедлам, ад и насилия.
Но то есть он фактически анонсировал что-то вроде новой гражданской войны.
Президент Трамп снова в суде, а его главный соперник усиливает давление на него.
Опилиционный суд Вашингтона рассматривает просьбу Трампа
о предоставлении ему полного иммунитета от обвинения связанных с событиями 6 января.
Бывший президент находится в суде, несмотря на то, что его присутствие там не обязательно.
В то время, как его адвокаты и судьи обсуждают его дальнейшую судьбу,
Трамп называют всё это «несправедливым преследованием».
Я думаю, что это очень несправедливо, когда политического оппонента преследуют Мин Юст, Мин Юст Байдена.
Они проигрывают по всем опросам, и они думают, что смогут победить таким образом.
Мне кажется, что как президент, я должен обладать иммунитетом. Это не сложно.
Адвокаты Трампа говорят, что предоставление Некаева ограниченного иммунитета возможно.
Один из них привел очень интересный пример.
Президент Обама отдал приказ об ударе с пилотником по американскому гражданину,
который является членом Алькаиды.
Это решение было тогда воспринято неоднозначно.
Некоторые юристы заявили тогда, что это является военным преступлением.
Некоторые прокуроры даже пытались завести дело против Абамы после того, как он сложил президентские умомочия.
И поэтому некоторые полагают, что президенты могут обладать неким иммунитетом.
Но когда президент выходит в своих действиях далеко, то рамки закона
делает заведомоложные заявления о махинациях на выборах и оказывает давление на официальных лиц.
И это все кажется сильно выходящим за рамки поведения действующего президента.
И именно такую позицию, судя по всему, заняло большинство судей сегодня.
Юристы Трампа говорят, что действия их подзащитного во время выборов в 2020 году
вполне вписываются в рамки его президентских полномочий.
Но специальный представитель Джек Смит считает, что Трамп нарушил закон для того,
чтобы обратить свой прой греш на выборок в победу.
Вне зависимости от того, какое решение суд вынесет сегодня,
это дело в любом случае будет рассматривать Верховный суд.
В конституции не говорится о том, что должностное лицо подвижит суту и наказанию,
вне зависимости от того, было ли признанно виновным или нет, в период исполнения своих полномочий.
Тип, кто считает, что это положение применимо в данном случае, утверждают обратное.
Я должен признаться, что в мою бытность независимого советника,
когда мы пытались понять, подлежит ли Билл Клинтон преследованию
По окончании своего президентского срока, за препятствием правосудию и дачу ложных показаний,
я даже не задумывался об этой статье и не думал я об этом, потому что ни у кого не возникало сомнений в том,
что действия Била Клинтона достойны по рецене.
Однако никаких правовых последствий для него тогда не было,
в том ключе, в котором мы говорим о них сегодня, рассматривая дело президента Трампа.
Верховный суд говорит, что действующий президент обладает иммунитетом,
когда действуют в рамках закона.
И президент как глава исполнительной власти
обладает полномочиями приводить в исполнение законы страны.
Дональд Трамп скажет, что он просто расследовал обвинения
в махинациях на выборах.
Он скажет, я занимался пересчетом голосов,
я разбирался с проблемами на выборах,
работал с выборщиками и так далее.
Получается, что любой новый президент
может вместе со своими юристами
выдвинуть обвинение против бывшего президента.
Тогда получается, что через год после того,
как президент Байден уйдет,
Ему могут быть предъявлены обвинения в торговле несовершеннолетними в хранении Кокаина.
Его можно будет обвинить в финансовых махинациях.
Это безумие.
Получается, что если верить демократам, то можно обвинить Авраама Линкольна
в убийствах за его роль в гражданской войне.
Ну и на мировой карте появилась новая, очень горячая, очень опасная точка.
Криминальный бунт национального абсолютно масштаба вспыхнул в жарком эквадоре.
Местные и преступные группировки пытаются захватить власть в стране.
Они настолько многочисленны, что у них есть своя армия.
Вооруженные бандиты захватывают полицейские участки, тюрьме,
перестрелки с полиции, регулярной армией в столичном кито,
идут прямо у правительственного квартала в считанных метрах от дома правительства.
Банды ворвались в местный университет,
пытались взять заложники преподавателей, студентов, убиты по информации журналистов порядка 50 человек.
Порядка 150 человек, захваченный в плен под землей на станциях метро, само метро остановлено.
На падению подвергся телеканал «Телевизион» вооруженная толпа ворвалась в студию в прямом эфире.
Смотрите, люди в масках угрожают журналистам оружие.
Затем раздаётся очередь и трансляция прерывается.
На этих кадрах ведущий аналитического шоу «Хорхе эстэвис»
просит президента Даниэля Нобуа связаться с полицией
и спасти его вместе с коллегами.
Плачет и стоит на коленях.
Знание телеканала в итоге оцепил спецназ,
последовал штурм, бандиты не устояли, хау в стране.
Начался сразу после того, как два, всего два человека, два опаснейших бандита Эквадора с разницей в несколько дней сбежали из тюря.
Президент Эквадора уже объявил чрезвычайное положение сроком на 60 дней, в стране введен временный запрет на публичное собрание,
введен комендантский час, членов вооруженных группировок преравняли к террористам.
Регулярный армии был отдан сегодня утром приказ нейтрализовать всех бандитов,
которые устроили беспорядки и взяли людей в заложники, в ответ,
в нескольких захваченных тюрьмах.
Заключенные начали демонстративно казнить надзирателей.
Есть фотография повешенного мужчины в форме видеоролик,
на котором члены группировки Лос Чонарес расстреливают охранников.
Президенту Эквадору угрожают, что расправы будут продолжены,
если он не отменит режим внутреннего вооруженного конфликта.
Столец стянутой танки по улицам, Кита ездит уже БМП.
Агентина заявила о готовности направить сотрудников сил безопасности
в Эквадор ситуация там взрывоопасная.
Вооруженные люди взяли штурмом в студию общественного силиканала в Эквадоре
время прямой трансляции. Сотрудники канала были взяты в заложнике. На опубликованном видео
видно, как люди с закрытыми лицами входят в студию вместе с ведущими и прочими сотрудниками и
наставляют на них оружие. Канал вёл прямую трансляцию по меньшей мере 15 минут, пока вещание
не прервалось. На место происшествия были отправлены специализированные отряды полиции.
Паника также началась и в университете Гуякиля после появления сообщений о вооруженных людях в
Тем временем президент Эквадора вёл режим внутреннего вооружённого конфликта
и мобилизовал военных целью цитата устранения террористических группировок.
Позже полиция окружила телестанцию, арестовав нескольких подозреваемых.
По городам, по всему Эквадору произошла серия взрывов.
Этот взрыв произошёл в полицейской машине.
Волна на силе захлестнула страну всего через несколько часов,
после того, как президент объявил чрезвычайную ситуацию.
На фоне побега лидер банды Лос Чонерес Адольфа Массиаса.
Правительство ведет борьбу с по меньшей мере 22-мя различными криминальными группировками,
которых разозлило введение чрезвычайного положения.
Власти заявили, что по меньшей мере 7 офицеров полиции были похищены.
Эквадор, ранее считавшийся одной из самых мирных стран Латинской Америки,
в последние годы столкнулся с ростом преступности, связанной с мексиканскими наркокартелями.
Причем чрезвычайного положения будет действовать по меньшей мере 2 месяца,
что позволит военным действовать на территории Тюрем,
где находятся некоторые из преступников,
что ответственны за все это насилие.
Я дал четкие указания полиции и военному командованию
получить контроль над тюрьмами.
Я только что подписал указ о введении чрезвычайного положения,
чтобы вооруженные силы могли получить
всю политическую и юридическую помощь.
Я обращаюсь с призывом ко всем гражданам.
Это борьба касается всех,
поэтому они тоже должны оказать свою поддержку вооруженным силам.
Президент объявил чрезвычайное положение, чтобы справиться с погромами и наркоторговцами.
Президент Даниэль Набоват также приказал вооружённым силам страны и полиции взять тюрьмы стран под полный контроль.
Три тысячи полицейских рыщут в поисках самого влиятельного эквадорского наркобарона и главы группировки Los Choneros.
В воскресенье ему удалось сбежать из тюрьмы особого режима. Это похоже на хаос. Что же там
происходит? Это действительно хаос. Президент объявил чрезвычайное положение продолжительностью
в два месяца, а также коментанский час в ночное время. Это произошло после того,
как в шести тюрьмах по всей стране заключен на устроили бунт. Бунт привел к побегу криминального
лидера Хассе Адольфа Массиас Виламар, также известного как ФИТА. Подписание этого указа
позволяет властям проводить поисковые и спасательные операции в попытке разыскать этого
самого опасного эквадорского преступника. Он лидер Лос Чанерес, очень большого и
могущественного преступного сообщества. У него власть не только в стране, но и внутри тюрем. Многие
спрашивают, была ли причастна к побегу группировка. По словам властей, группировка
причастна к вымогательствам, убийствам, торговли наркотиками и целому ряду прочих преступлений.
Власти говорят, что группировка контролирует основные тюрьмы Эквадора. Это очень серьёзный
кризис в сфере безопасности. И побег Фита — это позор для президента, который только в ноябре
вступил в должность и обещал положить конец преступным группировкам и росту насилия,
связанного с этими группировками. За последние годы в тюрьмах Эквадора
стремительно начала расти между усобиться, между конкурирующими группировками. Это часто
приводила к действительно кровавой резне в тюрьмах. По словам властей, с 2021 года в подобных стычках погибло
400 заключенных. И подобная насилия происходит не только в тюрьмах, но и по всей стране. И все это из-за борьбы
картелей, за торговые пути, по сбыту наркотиков в США и Европу. Швеция внезапно стала готовиться
к войне с Россией. Такой вывод можно сделать из заявления министра гражданской обороны Карл Оскар-Буллин.
Он уверен, что в стране может начаться война, и нужно начинать готовиться прямо сейчас, как он выразился на
муниципальном уровне и на индивидуальный.
То бишь записываться в тераборону и начинать изучать опыт Украины.
То есть Кутин, по мнению шведского министра, попытается напасть на Швецию, с которой у нас нет общих границ.
пока она Швеция не стала членом НАТО официально.
При этом глава правительства Кристорсон сообщил,
что естественное место Швеции в НАТО
и поэтому страна не станет ждать окончательной ротификации
своего членства в Альянсе.
А прямо сейчас уже завтра направят свои войска в Лаквию,
где они присоединятся к стилам сдерживания,
которые должны отразить возможное нападение России.
Укрепляет свои рубежи и новобранец НАТО в Финляндии.
В правительство страны не станет открывать после 14 января как было обещано контрольно пропускные пункты на границе с Россией.
Об этом официально сообщили в МВД страны.
А затем информацию подтвердил премьер-министр ОРПу.
Но Абритания, которая с 1 января уже возглавила оперативную группу повышенной готовности НАТО,
сама оказалась не готова к многочисленным проблемам в Королевском флоте.
Катастрофически не хватает опытных матросов,
два военных корабля пришлось вывести из эксплуатации,
а еще два министра обороны Британии Шепс предлагают законсервировать.
Более того, нет командиров, причем командиров высшего звена.
Дошло до того, что контр-адмирала, который поведет в случае чего в бой,
ядерный флот его величества, ищут сейчас в интернете, и это не шутка.
Лондонская таймс. Такой рекрутинг назвала совершенно постыдно.
И совершенно неожиданно может стать открытие нового фронта глобальной войны,
и это не Тайвань, где обострение ожидается после 13 января после выборов, а корейский полуостров.
Прямо сейчас в Южной Корее фиксируется военная активность, техника перебрасывается границы Северной Кореи
в лучших традициях натовских сателлитов, все делается под видом учений.
А у Северной, похоже, и фиксировать нечего все давно на своих местах.
Сверхосторожный северокорейский лидер Ким Чунен.
Сказки о обучениях Южан в США не верят.
И еще в ноябре прошлого года восстановил сторожевой пункт,
демилитризованный зоню между странами.
А теперь готовится, если понадобится,
в прямолейшей угрозе полностью уничтожить южного соседа,
которого он назвал самым враждебным государством,
которая в 80 лет цеплялась только за злобную конфронтацию.
Это прямая цитата, он прямо так и сказал.
Отродится ради безопасности своей страны, не покладая рук даже собственные юбилей.
На этих кадрах глава государства проводит инспекцию главных военных заводов Северной Кореи.
Один рождение у Кима был 8 января, ему исполнилось сором.
Западные аналитики опасаются, что лидер с по-настоящим взрывным характером
отметит 40-летие очередным баллистическим залпом.
А мы пожелаем ему доброго здоровья и долгих лет жизни.
40 лет, но совсем молодой.
Жители Прекраничного острова Ионг Пьон в Южной Корее живут в страхе.
Из-за закипающего напряжения между Севером и Югом.
Южнокорейские военные находятся в режиме боевой готовности.
После того, как Северная Корея произвела более 200 артиллерийских выстрелов.
всего за несколько дней, вблизи спорной границы.
Юг ответил собственными учениями, которые вызвали
у жителей Ионг Пьёна панику.
Расположены всего в 12 километрах от побережья Северной Кореи.
Остров Ионг Пьён находится прямо возле демилитризованной
зоны, разделяющей две страны в Южном море.
Его жители, эвакуированные в убежище, вспомнили,
как Северная Корея атаковала остров в 2010 году.
В ответ на южно-корейские стрельбы вблизи морской границы.
Четверо южно-корейцев, включая двоих солдат и двоих
гражданских, были убиты.
Южно-корейские военные недавно объявили, что буферные
зоны, созданные вдоль меж-корейской границы, больше не работают
из-за продолжающихся артиллерийских обстрелов в западном побережье
со стороны Северной Кореи.
Буферные зоны были созданы в 2018 году, когда две Кореи
подписали военное соглашение о прекращении боевых действий
вблизи границы.
В первую очередь на Земле была создана пятикилометровая
буферная зона к северу и югу от военной деморкационной
линии.
Здесь были остановлены артиллерийские стрельбы и пылевые маневры.
В морской буферной зоне была запрещена вся береговая
и морская артиллерия, а также морские учения.
В воздухе была введена бесполётная зона, запрещающая самолётам
летать в радиусе 20 километров от линии разграничения в
западной части демилитеризованной зоны и в радиусе 40 километров
в восточной.
В прошлой неделе впервые за шесть лет Южная Корея
провела артиллерийские учения в пределах морской
буферной зоны.
Северная Корея нарушила военное соглашение от 19 сентября
более трех тысяч раз.
За последние три дня она применяла артиллерийские
снаряды в море, в результате зоны, в которой запрещены
военные действия, больше не существуют.
Объединенный комитет начальников штабов также заявил, что
они не будут реагировать на каждую провокацию, инициированную северной Кореей,
а вместо этого проведут огневые учения по собственному расписанию.
Север уже заявлял в ноябре прошлого года, чтобы ходить из пакта
и восстановил староживой пункт внутри демилитаризованной зоны.
После объявления Южной Кореи в понедельных соглашения практически расторгнута.
Южнокорейские военные зафиксировали около 9 артиллерийских выстрелов Севера в воскресенье днем.
КНДР также выпустила более 200 снарядов в пятницу и шестьдесят в субботу.
В попытке приуменьшить наблюдательные возможности Южной Кореи
сестра северокорейского лидера Ким Джоён заявила, что Северни выпустил не одного снаряда,
но вместо этого детонировал взрывчатку, имитирующую звук артиллерийского огня.
Вопрос в том, начнёт ли Ким Ченын вторую корейскую войну в 2024 году или в ближайшем будущем?
Я думаю, то, что он пытается сделать в этом году, так называемые провокации Серыйзона,
действует таким образом, он мог бы ускорить политический раскол в Южнокорейском обществе
или вызвать еще один конфликт, Юг-Юг, который мог бы помочь ему завоевать больше политической силы на Корейском полуострове.
Все это поднимает вопросы о будущих испытаниях ракет.
Только в прошлом году они провели пять испытаний в нижконтинентальных баллистических ракет.
и, конечно, есть обеспокоенность по поводу 7-го ядерного испытания.
Восьмого января Кимчаныну исполнилось 40 лет.
Насколько вероятно, что в выходные состоится еще
один раунд военных провокаций, подобных огневым учениям.
Северокорейский лидер пока не объявил свой день рождения
национальным праздником, но посмотрим, как он отметит
свое сороколетие, предстоящие годовщины рождения его
отца Кимчан Ира и его деда Ким Ирсена.
Как правило, означает повышение активности.
След за Германией, кантюправедельственным протестом присоединяется Польша.
Правда, протест против правоамериканских Шольца и Туска
— пожалуй, единственное, что хоть как-то сближает Поляков и Немц.
В остальном — ничего личного, только бизнес.
Позже Джорнел пишет о том, что польские власти отказываются выдавать потенциально критически улики международным следователям.
избегают сотрудничества в расследовании взрывов на наших газопроводах в Северный поток.
В мол, любой запрос в Варшаву тянется месяцами, информацию о перемещении вероятных подозреваемых
по территории Польши чиновники вообще не раскрывают. И вот уже источники Wall Street Journal
говорят, что всё это указывает на причастность Польши к взрывам Северных потоков.
Но то есть легенда про украинских водолазов, яхту, андромеда немцам не сильно зашла и белый дом решил найти новых виновных.
На самого себя Вашингтон, разумеется, до сих пор не выходит.
Хотя, наверное, всем известны теракты на северных потоках дела рук непосредственно администрации Байдена, ну или ее верных британских посредников.
вытоп. Экономика Германия – это крупнейшая экономика
Европы. Остальным до нее далеко. Умирают сейчас
в угоду Америки. Но все-таки есть еще в Германии
достойные бюргеры. Неизвестные нанесли ущерб в размере
полутора миллионов евро, просверлив 8 дыр в строящемся
газопроводе для американского СПГ-терминала на севере
Германии сообщают сегодня Шпегем. Именно героев в издании не раскрывают. Федеральная прокуратура
расследует инцидент. Петров и Баширов пока ни при чем, но это пока. Петровский исслед в протестах
немецких фермеров, сельских мужиков уже обнаружил. Мол, из-за их стачек в городах стали
пустить магазины и пропадать продукты. Вот такие надписи владельцы магазинов наносят на пустые
ящики от картошки и столь уважаемые немцами капусты читаем вместе все овощи съели шольцы
Зеленский если верить слова германского министра финансов лендера то германия сейчас выплачивает
50 процентов всех тех денег которые киев получает от евросоюза однако забастовки фермеров
которые уже присоединились представители других профессий может сильно повлиять на политику
шольца его партии, в том числе и по отношению к Зеленскому. Но прямо сейчас шольц не
преклонен. Несмотря на то, что фермеров и требования фермеров, я напомню отставку всего
правительства поддерживают 69 процентов жителей Германии. От транша Украине Германия не отказывается,
и деньги 8 миллиардов евро Шольц уже передал Украине.
То есть своим фермерам 480 миллионов евро Шольц зажал,
а на войну с Россией на поддержание украинских шароваров денег полно,
что называется приоритет.
Так что давайте пожелаем удачи немецким фермерам, немецким трактирщикам,
немецким машинистам.
Машинисты вступают в забастовку с сегодняшнего дня, с 10 января.
А это значит, что вместе с автобанами заблокированы будут еще и железные немецкие дороги.
20 литров дизеля съедает такой трактор в час.
Впрочем, что-что от топлива в эти дни немецкие фермеры экономить не собираются.
Длинными конгоями и блокадами въездов на автобаны они дают.
Четливо понять, какого они мнения о правительстве шольца, которая хочет урезать субсидии на дизельное топливо.
И это не просто протест, это открытая конфронтация.
В требовании фермеров, правительство Шольца должно уйти в отставку.
Выплеснуть свой гнев, при этом хотят не только фермеры,
но также ремесленники, логисты и представители многих других профессий.
Их всех объединяет недовольство последними решениями
коалиционного правительства.
И об этом они хотят заявить во все услышания.
Мы лишь хотим спокойно заниматься сельским хозяйством.
Мы хотим продавать нашу продукцию, но у нас не получается.
и получается уже на протяжении нескольких лет.
Цены на удобрения продолжают расти.
Удобрения нам больше, им по карману.
Да, я до сих пор не выплатил всю сумму за удобрения,
который использовал в 2022 году,
про 23-й вообще промолчу.
Она нас уже в следующий сезон.
Именно мы стоим в самом начале продовольственной цепочки,
и поэтому всё это в конечном итоге коснётся каждого немца.
По всей Германии фермеры блокируют автобаны.
Из-за этого многочисленные супермаркеты столкнулись с перебоями в поставках.
И некоторые торговые сети уже начали предупреждать об этом своих покупателей в социальных сетях.
Продуктовые магазины в Германии ждут непростые времена из-за немецких фермеров,
которые перегрыли въезда на автобаны, въедут тревогу торговая ассоциация Берлин-Бранденбург.
Так, например, уже сегодня могут опустить полки 200 Берлинских супермаркетов,
предупреждая генеральный директор объединения Нилс Буэлс Петерсон.
Причина тракторная блокада в Грозберрене, земле Бранденбург,
из-за которой остановилась работа
Группного центра грузовых перевозок.
Промышленно-складская территория
полностью заблокирована тракторами фермеров.
В результате сотрудники ни одной из 60 компаний,
пользующихся услугами центра,
не смогли попасть на территорию комплекса,
в том числе представители таких крупных немецких сетей супермаркетов,
как Пенни, Лиддл и Альдель.
Другие фермеры жалуются, что деньги отправляются на Украину,
вместо того, чтобы потратить их с умом здесь.
на собственных фермеров, и помочь собственному правительству.
Да-да, всё так.
Здесь сейчас собрались самые важные стране люди, фермеры.
Весни, вся инфраструктура рухнет.
Не давать денег на войну.
Не давать денег на войну!
Так вы сказали?
Вы сказали, не давать денег на войну?
Да, не давать денег на войну.
Не давать денег на войну!
Вот что он только что прокричал.
Ну а после того, как премьером Франции стал рекордсмен по молодости на постой,
открытый Гей Габриэль Отталь, французские независимые смена начали раскрывать мотивы этого назначения,
оказывается, их следует искать в последних двух характеристиках молодого Оттали,
лично преданной стему Нуэлю и Гей Лобби во Франции. Хотя, возможно, это один фактор,
просто в двух, так сказать, разных проекциях. Посмотрите на самого Макрона внимательно.
Вопросы ведь сами появятся. Параллельно в США активировали старую секс-мину имени Пштейна,
подразрыв которой уже попали Белл Клинтон, британские принц-эндрию и
другие представители англо-саксонских элиты. Это, подождите, еще не слили видеозаписи,
Который апштейн вроде бы вёл на своём острове педофилов. Вот тогда полыхнёт, скорее всего,
ещё ярче и круче. Вы, наверное, спросите, что именно объединяет юного французского гея-премьера
с престарелыми извращенцами? Всё это наглядно формирует полную уже окончательную картину о
о текущем качестве западных элит, и качество это, вежливо выражаясь, не очень.
Все эти клиентоны и остальные грязные педофила, извращенцы десятилетиями,
разносили свою демократию, как они говорили,
всякие ценности по меру, развалив попутну десяток стран, хоть бухные.
Жители свободной Европы, в частности, Германии, бомосексуальными скандалами при этом не удивить.
когда больше боли педантичным немцам доставляют интрижки на работе причем между обычными гетеросексуальными людьми.
На сей рассказу произошел в столеце Германии в Берлении, под огнем оказался бургамистер,
ну или по нашему мэр, Кай Вагнер.
Политическую элиту у города расстроила даже не то, что Вагнер бросил жену, бросил детей, их у него было трое,
А такой быстрый карьерный рост его новой базлюблю.
В апреле прошлого года он назначил ее сенатором по вопросам образования.
Как отмечает главный любитель таких интриг, газета «Бельт»,
бургомистер-мэр поклялся, что на работе это никак не отразится.
Его новая подружка Кетарина Гюнтер получила государственную должность
за какой-то тяжкий, домашний, видимо, труд.
Бургамистер Берлина Кай Вегнер и сенатор по вопросам образования теперь настоящая пара.
В последнее время об этом говорят все заголовки столичных газет.
Но почему этому придают так много внимания? Вот что он нам ответил.
Это приватная тема, то есть закрытое.
Я могу произнить лишь то, что это касается не только нас двоих, но и многих других людей.
Мы обязательно внесём ясность.
Ну, нужно немного подождать. Больше ничего не хочу говорить об этом.
Вегнер предпочитает отмалчиваться, но всех интересует другое.
В апреле 2023 года он назначил Катарину Гюнтер сенатором по вопросам образования.
И здесь важно вот что.
Были они уже тогда в отношениях или нет?
Сначала об этом шептались со закрытыми дверями,
но теперь политики буквально соловьем поют об этой истории по всему Берлину.
Правящий бургамистер Берлина, Кай Вегнер,
и его сенатор по вопросам образования Катарина Гюнтер хотят стать парой.
хотят стать парой.
Соргалитняя женщина разошлась с мужем еще год назад,
а 51-летний глава администрации,
как говорят, оставил жену
и двоих маленьких детей несколько недель назад.
Оба политика из ХДС
не хотят публично комментировать возможный роман,
но глава города немедленно нанял
известного адвоката.
Для защиты своей частной жизни
подчеркнув, что оплачивает его
услуги в частном порядке.
Правящий бургамистер Берлина Кай Вегнер
и его сенатор по вопросам образования
Тарина Гюнтер и едут на молодежные сами в октябре.
И все бы ничего, но ходят слухи, что эти двое сейчас
состоят в личной связи.
Пока что они отказываются от любых комментариев,
а один из членов правительства заявил, что это попросту
непрофессионально.
Каждый день ослабляет их позиции и делает неудобные
вопросы более актуальными.
Все это приводит к ситуацию в более шаткую позицию,
не лучшую, не для одного из них.
Так что им было бы неплохо быстро произнить ситуацию.
А затем продолжать вести дела, как обычно.
В апреле 23 года он сделает ее сенатором по образованию в своем правительстве.
Первые вопросы от депутатов, ожидающих ответов от Вегнера, уже поступают в парламент.
Сенатор подчиняется мэру, и когда публики становятся известны о таком романе,
эти отношения перестают быть приватными.
В любой частной компании это прописано в договоре, это было бы невозможно.
Но мы знаем, что в политике это не так.
Тут всё по-другому.
Незадолго до Нового года Вегнер объявил о расставании с матерью его детей.
Так что теперь только эта пара знает, как для них сложится 24-го год в большой политике.
Пока не ясно, как такая интрижка повлияет на их работу.
Другой известный случай, когда двум политикам пришлось разделять отношения и работу.
Это пара Олаф Шольц и Брита Эрнст.
Когда Шольц в феврале 11 года стал мэром Гамбурга, его жена была членом земельного парламента от той же партии СДПГ.
Однако после избрания Шольца главой города, она полностью прекратила свою политическую деятельность в Гамбурге,
а осенью перешла на новую должность в Берлине.
Вопрос, который интересует многих – когда это всё началось? И не пора ли это всё закончить?
Ведь из-за этого его политическая карьера может, мягко говоря, встать на паузу.
Я думаю, что мы уже видели подобную практику, и ничем хорошим она не закончилась.
С одной стороны, это хорошо, что он все обставил еще до Нового года.
И скорее всего, его должность и пост вне опасности.
Однако Катарина может стать жертвой этого романа.
И в этом нет ничего хорошего.
Прямо сейчас мы получаем кадры прямой трансляции. Это Чукотка Анадарь на журнальном столике рядом с президентом Путина.
Еще раз обратите внимание поделки из кости местной народной промысел.
Прямо сейчас президент России проводит встречу с местными жителями, как я уже говорила,
навстречу, пригласили врачей, учителей и разговор в том числе про спецоперацию.
Путин после жалоб на сложности с отпусками после ранения на СВО заявил, что ситуация исправляется,
отпуск в любом случае не должен пропасть. Министерство обороны это уже реализует.
Путин пообещал разобраться с конкретными примерами жалобна, задержку, выплат за спецоперацию,
это бюрократические сбои, нужно понять, где именно они происходят.
Также заявлено, что в этом году Россия начинает серийное производство новые планирующие авиабомбы трель,
дрель. Эта новость пришла уже не со встречи Путина с местными жителями в Анадаре.
Сообщается, что авиабомба успешно прошла все испытания и на 2024 год запланированное
изготовление первой серийной партии. Разработчик бомбы, госкорпорация Ростех,
Ожидает, что дрель будет практически невозможно распознать на радарах. Она
может самостоятельно долететь до цели и раскрыться на дней уже в нужный момент. Мы на фронт,
естественно, переносимся на прямой связи наш военный корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте.
Здравствуйте.
Итак, инициатива по всей линии фронта
на стороне Российской армии,
где мы фиксируем продвижение,
где мы добились успеха
и не могу не задать про Харьков вопрос.
Прямо мода какая-то на Западе появилась.
Все сообщают, все я имею в виду
пропагандистские СМИ, что в понедельник
Пойдем освобождать этот город. Что-нибудь слышали?
Да, несомненно, инициатива Российской Федерации сейчас по всему фронту.
Мы активно продвигаемся многих участков.
Основными участками идёт наше серьёзное продвижение.
Это Кубинское направление Артёмовское, а также в районе Маринки.
Хотя говорить, что в районе Маринки будет не совсем правильно,
потому что Маринка находится уже давно под нашим контролем.
Южнее от неё мы наступаем в направлении поселка победа,
победа, а западные в направлении Георгиевки, и даже зашли уже на окраине этой самой Георгиевки.
Если говорить по Купенскому направлению, там сейчас основные бои разворачиваются
в проведении Сюньковки, точно также наши войска уже частично дошли в поселок,
а остальная часть поселка находится в серой зоне. Также наносятся активные удары по станции
Купенску Словая, среди тем, что украинская армия использовала ее в качестве средства,
поставки боеприпасов для своей армии. Естественно, стратегические объекты будут уничтожаться,
будет уничтожаться живая сила противника, а также технические средства, которыми он
располагает. По поводу Харькова, я сам не понимаю, куда каждый раз берутся эти даты. Уже
в западных изданиях, сколько я читаю, постоянно нам сообщают о том, что Саддянадень будет последний
раз, да, я слышал о том, что в понедельник начнется расступление на Харьков. С одной стороны,
Все прекрасно понимают, почему это из-за того, что России нужна буферная зона для того, чтобы отодвинуть фронт, отодвинуть националистов, как можно дальше от своих границ.
И, видимо, именно в связи с этим уже западные здания сразу предполагают, что вот в ближайшие дни будем двигаться в сторону Харькова.
Это несомненно необходимо, но ставить какие-то даты и временные промежутки, это будет совершенно неправильно в нашей жизни.
Зачем нам это нужно?
Мы с вами, как взрослые люди, прекрасно понимаем,
и нам, и вправду, жизненно необходим буфер для того,
чтобы оттеснить в ССУ от Белгородщины.
Там народ страдает от террористических ударов
уже не первый месяц.
То, что произошло на Новый год, вообще просто безумие,
а ты кошмар.
Ну почему понедельник?
Это, конечно, отдельный вопрос.
А может быть, правда, 15 января еще раз.
Сегодня анонсировали.
и «Вашингтон-пост» и «Волстрый Джорнелл».
Ну, поглядим.
По Купинску, расскажите, если есть возможность чуть-чуть
по-подробней, накануне туда вроде бы приезжал и залужный,
был вроде бы и у меров, был и начальный генштаб шаптала.
Они сказали, что у русских там вообще ничего не получается.
Врут?
Конечно, на самом деле сейчас в направлении Купинска
в ССУ даже уже не пытаются контратаковать, а в принципе
последнее время просто постоянно отступают. Наши парни один за одним скрывают линии обороны противника,
берут их опорные пункты и постоянно уничтожают врага. С нашей стороны очень активно используется
бестулотная авиация, артиллерия работает практически круглосуточно, так же работает фронтовая
авиация. И говорить о том, что у нас там нет никаких успехов, это будет как минимум неправдой,
достаточно взглянуть просто на карты, даже на украинские карты фронтовой линии и сразу
прекрасная видна, что мы продвигаемся. А то, что они заявляют, это уже привычная практика. Точно так же
мыслу постоянно говорили и про Марьенко, и про Артемовск, он же бахмут. То, что никаких успехов у нас
там нет, а потом они полностью отступали, выходили и приходилось признавать то, что населеный пункт
они потеряли. А в случае с Марьенко они даже этого не сделали. Просто вычеркнули этот населеный пункт
из фронтовых сводок. По крынкам, что скажете, там, я так понимаю, продолжается бойняя мясорубка,
кадры, которые появились в социальных сетях, даже не все можно показывать настолько они
кошмарные по отношению к солдатам в СУ. Что там? Зачем? По-другому это назвать нельзя. Это
действительно мясорубка. На самом деле в СУ используют все возможные силы резервы для того,
чтобы удерживать этот плавздарм. Но плавздарм постепенно служается и все то же самое,
как на других участках фронта, наш армия наносит активное
аргневое поражение противнику.
ВСУ просто перемалываются, уничтожаются десятки, сотни
солдат, я не представляю, как они эти резервы туда
перебрасывают.
С нашей стороны уничтожаются против снабжения, всегда
атакуют лодки, которые везут резервы, которые везут
боеприпасы.
И на самом деле ситуация в усилу там плачевная, но
опять же, скорее всего, для каких-то своих имиджевых
побед ВСУ и вместе с Зеленским перебрасывают, продолжают
перебрасывают туда солдат. Причем они там похоронили уже свои самые
боеспособные подразделения. Сейчас же, по большей части, качественный состав
в ССУ становится на всех участках фронта хуже и хуже, включая крынки.
По погоде что скажете? К нам тоже уже пришли морозы, появился снег.
Ночью было в районе минус 15 градусов. Это если братья Артуроваское направление.
В принципе, погода стала настоящей зимней. Но, как показывают прогнозы, это
ненадолго, буквально неделю еще будут морозы, потом снова начнет теплить. Но все же земля промерзла,
для нас это, в принципе, на руку будет. Минус пятнадцать, вы сказали. Как выживают солдаты на
передке в минус пятнадцать? Сколько чисто физически человек может провести в окопах в минус пятнадцать?
Ну парни греются, утепляются всеми возможными способами. Есть множество ломов, есть теплое
блин, даже друг друга меняют постоянно. Также используются многослойность одежды. То есть
специальная одежда у военных, это скажем так, форменная окоповышенная одежда, она не промокает,
она не продуваемая, под низ одевается термобилье. Сильно долго находиться, конечно, любая одежда
все равно будет пропускать холод, но парни заходят, греются, у них стоят пружуйки,
стоят другие скрытые отопительные элементы, которые можно греться, есть химические нагревательные
элементы. Ну и за счет ротации, за счет постоянной смены, в любом случае как-то
согреваются. Конечно, холод влияет не в лучшую сторону, но в любом случае выживают,
сражаются и продвигаются. Спасибо вам огромное, Алексей Гавриевич, наш военный
корреспондент на прямой связи линии фронта. Давайте еще раз покажем кадр прямой
трансляции Анатарь Чукотко. Путин только что заявил, что Чукотко на слухов всей страны,
потому что здесь сосредоточены полезные скопаемые, много вопросов связанных с вопросами
безопасности страны. Про безопасность я говорила рядом Америка и Аляска. Путин сказал,
много вопросов есть по логистике. Здесь сосредоточено большое количество вопросов,
в представляющей большой интерес для всей нашей, очень большой страны.
С губернатором мы сказал, Путин поговорим отдельно по цифрам,
по всем вопросам жизнедеятельности регионов целом.
А с вами, говорит, хотел бы очень откровенной дискуссии.
Ещё расскажу, что речь на встрече в том числе про спецоперацию рассеян на Украине.
Так что ждём заявление и сразу покажу.
Пожалуйста.
Я начну с того, что заявление вот этого бывшего, командующего вооружёнными силами США в Афганистане,
который заявил о том, что Украине надо больше самолётов для того, чтобы заваривать господство в воздухе, выглядит очень странно.
Дело в том, что даже вся авиация НАТО, если начнет военные действия против России,
не обеспечит возможность при нынешнем положении дел завоевать господство в воздухе.
И когда они говорят о том, что нужно поставить Украине достаточное количество самолетов,
чтобы они могли решить задачу завоевания господства в воздухе,
то это означает ничто иное, как то, что на Украину надо поставить всю действующую авиацию НАТО.
Конечно, это абсолютно невозможная вещь, и говорить об этом не приходится.
Что касается Швеции, там предполагается направить 800 человек в зону стран Балтии,
где они должны в составе контингента НАТО обеспечивать защиту Балтии
от возможного, так называемого, вторжения России.
Для чего это делается? Ну, конечно, можно сёрничать.
Шведам, видимо, не дает покоя лавры Карла XII.
Может, после Карла XII они уже не воевали.
Но здесь надо относиться к этому серьёзно.
Совершенно чётко там формируется натовская группировка,
которая преследует цель задеть интересы нескольких стран НАТО,
в случае возникновения там конфликта.
а конфликт там назревает, причем они целенаправлены и его готовят.
Вот совсем недавно поступила информация о том,
что Финляндия заявила о повреждении уже не газопровода «Балтиконнект»,
а кабель трассы, соединяющие «Балтию» с Финляндией.
Это еще одна заявка на то, чтобы создать закрытую зону,
изолирующую Россию от Балтийского моря, то есть запирающую Финском заливе,
что, естественно, будет поводом для серьезного военного конфликта в Балтийском море.
Поэтому, судя по характеру действий стран НАТО, по характеру действий Соединенных Штатов Америки,
там взяли курс на повышение напряженности в этой зоне, военной напряженности.
Поэтому в ближайшее время следует ожидать и дальнейших обострений ситуации в этом регионе,
тем более, что шли разговоры уже и о том, что публиковались такие материалы,
что самолеты НАТО, F-16 уже, пускали ракеты «Штром Шедоу» из «Воздушно-Стортуя»,
из территории Румынии и действуясь с воздушного пространства Румыния.
А это уже является прямым фактом военной агрессии.
Я, конечно, не могу и остановиться, уйти в сторону, так сказать, не могу обойти стороной то,
что было заявлено наших министрам обороны по поводу ситуации с беспилотниками.
Ну вот если посмотреть тот спектр систем беспилотников, включая вот новейший вот этот вот беспилотник КУП,
Куб, который мы сегодня имеем, то, наверное, Россия является единственной страной мира,
которой имеет всю линейку беспилотников. Начиная от легких беспилотников, охватывающих малоскоростных,
охватывающих спектр от тактических, действующих пределок тактической зоны обороны и кончая
стратегическими. Такими, как, например, тоже самый беспилотник Герань-2 с дальностью полета
2600 километров. Это уже стратегическая глубина, поскольку этот беспилотник, по сути дела,
может действовать на всю глубину европейского театра военных действий, я уже говорю не только
Украины. Плюс к тому же, Россия располагает такими беспилотниками, которые не имеют ни одна
другая страна в мире. Я имею в виду, беспилотник, тяжелый беспилотник, охотник.
Эта машина, которая обладает огромными боевыми возможностями, она должна будет
действовать в составе единого звена, два беспилотника, охотник и СУП-27 и
РЕСУ-35, который будет управлять ими и во взаимодействовать с ним. Таких машин в мире
в настоящее время нет. Американская система вальтирия пока еще не доведена даже до уровня,
при котором выпечивается возможность подготовки ее к возможному представлению для серийного
производства. Наш беспилотник охотник уже находится на стадии, когда он может войти в эту
перейти к серийному производству в ближайшее время. Таким образом, можно констатировать, что наши
вооруженные силы идут в ногу со временем, даже, я бы сказал, опережают многие страны в части
развития систем вооружения об этом огромным боевым потенциалом и тревога Запада по поводу того,
что российские вооруженные силы могут начать крупномасштабное наступление вполне обосновано,
тем более, что сегодня на территории Украины и прилегающих регионах, ну, прошу прощения,
На территории наших новых регионов в зоне боевых действий развернуты практически два полноценных фронта времен Великой Отечественной войны.
А раз так, то наши вооруженные силы сейчас обладают вполне достойчивым потенциалом, чтобы даже без развертывания дополнительных соединений частей
обеспечить проведение стратегической наступательной операции группы фронтов по классическим образцам времен Великой Отечественной войны,
или в соответствии с современными боевыми документами, которые позволят в течение, по моим оценкам, опираясь на опыт предыдущих подобных операций,
времен войны или даже вот операции, которые были в 20-21 веке, проводим в том числе и западными странами,
провести вот такую операцию продолжительностью месяц-полтора и решить задачу разгрома всей группировки в ССУ
на левобережной территории Украины, освободить всю эту территорию.
Тогда все эти проблемы с обстрелами будут решены сразу же, но я еще раз подчеркаю, я об этом говорил.
Мы воюем не в космосе.
Здесь нет идеальных условий для ведения войны.
Факторы, которые действуют на принятии решения
высшим военным руководством, очень серьезные.
Уже пошли разговоры о возможности со стороны экспертов НАТО
предоставления Украины тактического малогабаритного ядерного оружия,
о возможности вмешательства НАТО.
уже даже сам факт, а возможность, возможно, пуске вот этих ракет с территорией Румыния, это уже вмешательство НАТО.
При всем уважении к НАТО, министр обороны Соединенных Штатов Америки, то ли в Коме, то ли в реанимации, то ли рак, то ли простата, то ли пришел в себя, то ли грипп,
в связи про ядерную войну, с ними говорить, наверное прямо сейчас невозможно, где ядерный чемоданчик, на вопрос никто не ответил,
Пресс-конференция на Кануне состоялись в количестве трёх штук в белом двуме, две в Пентагонии.
Кто контролирует ситуацию, тоже никому неизвестно. Один, вот этот, 70-летний.
Министр оборонный из США управляет армией из больничной палатты.
Второй, американский президент, 81-летний, видимо, из дома при старелах.
То есть с ними воевать, особенно обмениваться ядерными ударами.
Ну, не знаю, ну не знаю, не сильно в них верю.
Возвращаясь к Канадрию Чукотки, Путин заявил,
в России сейчас минимально обезработится большой дефицит кадров,
особенно высококвалифицированных рабочих кадров.
Что касается вопросов в Чукотке,
Путин предложил вести доп выплаты на погашение ипотеки в регионах Дальнего Востока.
Сообщил, что программу земский учитель, который заканчивается в этом году, продляд до 30-го года слушаем президента.
Чукотка на слуху всей страны, и не только потому, что это самый восточный регион России,
но и потому, что здесь сосредоточены и полезные скопаемые больших количествах.
Здесь очень много вопросов, связанных с обеспечением безопасности страны,
с развитием логистических маршрутов,
чрезвычайно важных не только для России,
но и для всего мира, имея в виду, прежде всего,
северная морской путь.
В общем, здесь сосредоточено большое количество вопросов,
безусловно представляющих огромный интерес
для Российской Федерации в целом.
И здесь обращали внимание, что
отдельные населенные пункты чекотки
имеют в этой связи очень важные значения
и Певек, и Анадарь, где мы находимся.
И некоторые из них вписываются сразу в несколько программ развития
и по Арктике и по Дальнему Востоку.
Но идти на расслучшую увидеть, чем сто раз услышать, поэтому
здесь сразу многое становится понятно.
По бумагам вроде и так все ясно, но когда смотришь своими глазами,
некоторые вещи приобретают совершенно другое излучение.
Например, прилететь в аэропорт, а потом переехать в город по зимнику в данном случае.
Это начинаешь понимать, что это такое, как люди здесь живут.
Через минуты вернемся.
Итак, Путин продолжает работать на чокотке.
Президент России в Анадаре в Анадаре минус 30.
Одно из первых его остановок стал многоэтажный тепличный комплекс,
которым, несмотря на вечную мерзлото.
Круглый год выращивают овощи. Годовой урожай почти 80 тонн, все оборудование.
Российское, отечественное. Само современное предприятие частное, руководит им семья Макатрова.
Президент пообщался с фермерами, лично обошел теплице.
Путин оценил и качество огурцов с помидорами.
Запах тепличного чукотского базилика и вовсе описал словом супер.
Президент также сказал фермерам обращаться к нему, если им что-то нужно, смотрите.
Да, конечно, съели. Чепотские жители должны получать.
Мало, не мало, не мало.
Ну, они есть, да. Здесь вот у нас огурчик святогор.
У нас два сорта огурчика.
Святогор, потом в другую тепличку пойдем. Там будет мева.
Сорт мева. Он такой длинненький, красивенький и вкусненький.
И помидорчик мы вырастили. Очень вкусный.
Мы долго выбирали семеной материал.
но вот пробовали прямо по вкусу выбирали нам понравилась мы взяли семена посадили
поэтому красота спасет мир поэтому эту красоту делаем
в развитии, вот сейчас при растет еще 300 квадратиков
хотим выращивать полностью вы знаете вот весь спектр овощной да это вот полностью
салат у нас есть салатный цепь да там вот полностью салатики растут это кинц да
Вся зелень растет, весь спектр зелени, кинза, базили, очень вкусная.
А вот наши красавцы помилерки.
Да, вот мы здесь помидоры, правда, у нас получились в первый раз.
Вот, честно, тут же определенное прищипывание идет технология.
Поэтому палочи ездят на профильные ярмарки, обучаемся.
Вот, а это вот вся наша продукция. Вот у нас лучшего. Посмотрите, какую луку мы выращиваем. Красота!
И понимаете, оно... приличный помидор. От сахара, а он твердый. При возной помидор, вы знаете, он идет как стеклянный.
Вот прям стеклянный, пока его довезут, пока его перемнут. Вот, а базилик.
Базилика я всем даю просто нюхать. Это волшебство просто.
Мясо, базилик, песто, помидорчик, песто.
Это вот стой теплицы свитогора у нас.
Вот даже поддержал немножко, уже есть красота.
Супер.
Супер, да? Правда же?
Правда.
Правда.
Теперь про спецоперацию президент Потин только что заявил,
что если есть какие-то сбои, мы должны их зачистить, ситуацию нужно исправить и с отпусками и с
выплатами, если где-то в частном порядке появляются сложности и нюансы. Смотрите.
Смотрите, отпуска после ранения, но насколько я знаю,
вот эта ситуация исправляется, и люди получают возможность
поехать в отпуск.
А если по каким-то причинам отпуск в течение шести
месяцев не состоялся, то он не должен пропадать.
И в следующие шесть месяцев человек должен получить
право отгулять отпуск и за текущие шесть месяцев, и за предыдущие. Это правило уже
в Минобороны реализуется. Я регулярно с ребятами в контакте и по телефону,
и вот как вы видели, и в госпиталь заезжал, и передом после Нового года первого
Прямо встречался с офицерами и солдатами, пригласил их прямо с линии фронта.
При награждениях часто общаюсь.
Проблема звучала, но насколько я понимаю, она решается сейчас.
Тем не менее я все равно на это обращу внимание и проговорю.
Что касается отпусков, чтобы здесь все было регулярно.
Пожалуйста.
Ну, в рамках вот этой сенсонной западной политики стратегии для России я бы отметил три новых относительных трека, которые наметились в прошлом году, но в этом году их надо очень четко учитывать.
Во-первых, поиск европейским союзам из США новых механизмов либо полного, либо частичного изъятия, ну, сворованных по сути российских активов.
Во-вторых, это расширение в рамках 12 пакетов сенсонных торговых и иных блокирований санкций.
санкции, это уже песня известная. И третья, это такая агрессивная атака на бизнес третьих стран,
прежде всего глобального юга, в плане демонтажа параллельного импорта и особенно в сфере промышленной
кооперации с Россией. Эти три трека скорее всего в концентрированном виде будут выброшены к 24 февралю,
но к этому Россия готова, российская экономика адаптировалась, но это надо иметь в виду. Враг тоже
все учитывает, он развивается, он применяет новые методы. На этом фоне особенно интересно выглядит и
внутри американская политическая жизнь, но фактически с прошлого года два больших, ну так
образно говоря, черных паука переползли к ужасу Байдена, первые это застрявше 61 миллиард
украинских денег, плюс израильские 17 у 4, по-моему, да, и миграционные деньги по южной границе,
там 16,5. Вот этот пакет, 107,6, это такой большой черный паук,
которого команда Байдена не может пока затощить ни в какие правые рамки конгресса.
Причем к бюджету принятому 1,6 миллионов, включая 866 миллиардов долларов,
это не имеет никакого отношения, это всем другая история.
Второй паук тоже, он еще страшнее, он круче для Байдена.
Это Трамп, огромный ужас для Байдена, 43 раза он его упоминал в своей первой,
Тоскать речи предвыборные. Ни разу, кстати, Зеленского.
Ни разу, Украину и Зеленского.
Да, совершенно верно.
Вот, а его 43, то есть это второй черный паук, который, ну, ужас для Байдена.
А как затощить этого паука уже в тюремной рамке, тоже пока не очень понятно.
То есть вот эти два вызова или два паука, это ужас дневной ночной для старенького президента.
И да, и кстати, Зеленский, смотрите, он тоже меняет облик.
Мы знаем два классических кавычках облика Зеленского.
Первый — прыгающий веселый зайчик молодой, универсальный пианистом и так далее.
Классика, так сказать, живая.
Второй — в прошлогодний — это потуший взгляд на резко постаревший стеклянный взор прошлого года, парня в зеленой майке.
И вчерашнее интервью Экономист Зеленского, смотрите, появились новые какие-то уже осознанные или неосознанные, не знаю.
появились новые элементы, выбрасывание двух рук вверх, поднятый подбородок, экзальтированный форсаж речи,
то есть еще добавить усики и немецкую речь, ну прям маленький фюрер, маленький одольф.
Уж не знаю, осознанный или нет, мне даже страшно предположить, какой четвертый будет образ, даже страшно подумать.
Ну, поживем, увидим.
И на этом фоне, конечно, радует этот лысый немецкий канцлер.
Как он за два года умудрился, процветающую немецкую экономику, лидера Европы не просто загнать в рецессию,
минус 0,5 по прошедшему году, процента прироста,
но и организовать фактически своими руками, вот блокированием вот этих преференциальных дотаций на дизельное топливо для фирмеров,
организовать эти, так сказать, тракторно-новозные бунты, которые сегодня уже перерастают,
фактически 15 января объявлена дата этой общей национальной немецкой забастовки вот в этот
системный кризис причем надо иметь в виду что германия это 25,5 процентов ввп всего я вас
воюм 15 января россия на Харьков немецкие фермеры на берлен совершенно верно с навозом и тракторами
очень символично да вы правы и фактически это означает что цепная реакция ведь не германия
естественно она ведущая экономика даже она вводит в рецепцию уже как минимум 14 европейских
Поэтому, да, то есть, ну, любовь шольца к Зеленскому просто не имеет границ.
Это какая-то неземная, нечеловеческое чувство, которое загоняет своих граждан
ниже экономического плентуса все ради Зеленской. Все причины прекрасно понимают.
Ну и, конечно, вот если суммировать все эти образы, мы обращаем все-таки к России.
И вчерашнее маленькое чудо, которое Владимир Владимирович сделал для девочки,
8-летней, так сказать, выполнив ее новогоднее, так сказать, желание отправив ее на Байкал,
конечно, возникает образ России как огромного Байкала самого глубокого, самого чистого в мире,
который даёт и маленьким российским гражданам, и нам, всем, и силу, и уверенность, и светлую надежду.
очень красиво. Что касается нашей большой великой страны, в самом деле ребенок
посетил Байкал, Путин сейчас в Анадаре. Ждем мы, конечно, реакцию американцев
совсем рукой подать и Аляска. По поводу Аляски у них тоже есть страхи.
Ну, имеется в виду, как они сейчас народу населения. Путин почувствовал запах крови
Накануне так сказал президент Украины и больше не остановится, уничтожит Украину, потом северо-атлантический Альянс,
ну и далее Аляска, Форд Тросс об этом тоже говорят вполне откровенно.
Что касается Украины, Шоль сильно старался, не очень понятно, с какой целью он уничтожил, угробил, растоптал немецкую экономику.
На фронте украины беда. Ничего не вышло, цифра накануне озвученная, 215 тысяч убитых за 2023 год.
Это официальные, посчитанные, верифицированные потери армии Украины, сколько ещё не посчитанных, сколько пропавших без вести никому неизвестно. Смотрите.
Это кадры из телеграм-канала Украинской третьей штурмовой бригады.
Они показывают медленную, но жесткую войну между Россией и Украиной.
С высокими потерями, но с медленным продвижением.
Линия фронта на востоке Украины Е-2 сдвинулась с места.
Некоторые военные аналитики говорят, что текущая патовая ситуация глобальна на руку России.
Российские силы окопались за настоящей крепостью и с препятствий для танков,
в стминных полей и других фортификаций.
Пропагандисты из Дойщевели сообщают,
что Российская армия побеждает войне на истощение.
Вот так украинские в боевиков,
кошмарят в певедронной Донецкого батальона Спарта.
А это уже работа новороссийских десантников.
При помощи тяжелой огнеметной системы сунцепёк
они стирают с лица земли у препроёны в ССУ в районе Вербового.
Уничтожают бандервцев и наши авиакции.
Набороны публикуют кадры. Работа штурмовиков Су-25 ВКС России на Донецком направлении.
Лётчики ведут огонь неуправляемыми авиационными ракетами.
Киевский режим всеми силами пытается показать западным спонсорам,
что контролирует ситуацию. Министр обороны у мира в главном ВСУ залужный глава
Украинского генштаба Шабтала посетили позиции ВСУ в районе Купинска.
Украинские военные читали, что никаких успехов у армии России там, якобы, нет.
Наши подразделения, при этом, продолжают успешно наступать в Харьковской области.
Вот так бойцы, группировки войск запад, уничтожили на Купинском направлении украинских операторов БПЛА
на крыле из автоматического миномёта поднос.
Этому высовушнику из Одессы повезло больше брошенной командирами в районе Купинска.
Он сумел выйти на позиции российских военных издаться в плен.
плен. Как нас велели, начался там обслелт, что-то такого. Кто-то из провожающих критного отступа,
что-то такого. И в итоге провожающие пропали. Мы вообще не в курсе, где, что, куда идти.
И увидели, кричат, услышали, и уже пошли задаваться.
Мы не знали, наши это или русские, уже было по барабану.
Нормально приняли.
Воевать я точно не хотел.
Ну и в принципе, из наших, кто приехал тоже не грели желание.
Не горят желаниям воевать и те, кто побывал в крынках кадры
с так называемого плацдарма в ИСУ на левобережье Днепра,
всюду тела украинских убитых. Крынки превратились для них в братскую могилу.
Американская СНН пишет, что «настроение на Украине всё мрачнее».
В стране дефицит бюджета в ИСУ несут огромные потери,
а западная помощь сейчас на исходе.
В Киеве, вероятно, решили, что потери абнамсов ещё больше ослабят желание США помогать.
В итоге американские танки месяцами простаивают в тылу и вместо участия в боях снимаются вот в таких видео для социальных сетей.
Главный корреспондент Волстер Джорнелл Ярослав Трофимов в своей книге пишет, что главком высоузалуженной ещё в 22-м году.
Хотел провести крымское наступление, американцы авантюру не отобрали.
Сосались вероятного провала и страшных последствий.
Впрочем, последствия — контрнаступление 2023, не менее ужасающее.
Чтобы восполнить потери, рада пытается принять закон о мобилизации, как сообщил Норде Гончеренко.
Накануне Комитет по нацбезопасности, соответствующее решение так и не принял,
но украинские военкомы все равно продолжают охоту за пушечным мясом.
Думные автобусы напаковали. Ещё хотят. Какие следы?
О, дядьки, вам бы на войну молодые люди.
Морды квадратные. В каждом городе, в каждом селении, в каждом этам.
Вот такие дядьки. Да тут целую...
Такие дядьки отвоевали уже?
Да. Вот поводненько, поводненько.
Вот и завоучить.
Пусти, дождёшь, пусти, дождёшь!
Причём ты в агенту прилетали? Войны нет!
Так вот и ***, вауни, иди воевать! Куда же вы его опускаете?
На этих кадрах так называемая транспортная мобилизация в Одессе,
военкомы останавливают троллейбусы, автобусы и маршрутки хватают мужчин-пассажиров люди,
готовы на всё, чтобы сбежать из Украины.
В Одесской области СБУ задержала судью,
за деньги помогал мужчинам покинуть страну. Разрешение на выезд он успел выдать более чем
тысячи военнообязанных. На этих кадрах блогер из Закарпатия, который попытался переплыть Тису и
попасть в Венгрию, но оказался в руках пограничников. Вот это уже через речку венгерская граница
Пробовал сегодня плыть, вода холодная, чуть не утонул, короче, жестик полный, 7 января, 24 года.
Вы пытались переплыть через Тису?
Да, попробовал переплыть через Тису, но это невозможно.
Сколько метров проплыли?
Ну, метр максимум, потом начал грести к берегу.
Было сильное течение?
Течения?
Да, сильное течение, большая глубина, холодная вода.
Вода холодная, я чуть не утонулся.
Зеленский продолжает записывать для бегущих и страны украинцев
вечернее обращение, накануне рассказал о ставке Верховного
главнокомандующего, на которой обсуждали обеспечения
фронта и усиления ПВО с ПВО Киева проблемы.
Отмечают Нью-Йорк Таймс из-за споров в Конгрессе
США в Вашингтон еще долго не сможет поставлять
украине ракеты для систем Петриот, дефицит зенитных боеприпасов признают и в воздушных силах в ССУ.
Нужно понимать одну вещь, что на сегодняшний день украина зависит от поставок западного
вооружения, имея в виду зенитные управляемые ракеты. Украина потратила немалый запас тех ракет,
что были на те три атаки. Одна совсем мощная, потом уже послабее, с применением меньшего
числа средств воздушного нападения, но все равно
это большой расход зенитных управляемых ракет, в том числе.
Заканчивается у Киева и деньги, гарантированно
хватит лишь до марта заявил глава Комитета Верховной
Рады по вопросам финансов Гетмансов.
Пока США и Евросоюз не могут согласовать новые
транши, Лондон обещает и дальше помогать Украине.
Вот только теперь уже не столько, сколько потребуется
оровно три года, об этом заявил британском парламенте
глава «МИТ» страны Дэвид Кэмерон.
«Вместе с нашими союзниками мы хотим ясно показать Путину,
что он не сможет нас перетерпеть, что мы готовы поддерживать
Украину в течение 24-го, 25-го, 26-го годов.
Мы готовы предоставлять эту помощь, это, безусловно,
вызов для нашего поколения».
«Украина просто прекрасна для производителей оружия
и военно-промышленного комплекса, и именно в этом,
Я думаю, 90% реальной проблемы там.
Это всё было в их интересах.
И, как к слову говорю, это без сценизма.
Это было в их интересах с момента завершения холодной
войны, насаивать на позиционирование России в качестве жуткого
врага Запада.
И, как к тому, что если вы военный поставщик, то быть
параноиком и искать врагов – ваше работа.
Война на Украине – золотое дно для военно-промышленного
комплекса.
И это абсолютная кровавая катастрофа.
Ну и лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать, так
описал Путин свое впечатление от чукотки на встрече с
жителями Анадаря.
Это первый визит президента на полуостров.
Вот так выглядит, например, транспорт Путина, так называемый
снега-болота-кот.
Название у сверхпроходимой машины отечественного производства
соответствующей, она называется хищник.
Президент рассказал, что в России сейчас минимально
безработится и даже наоборот наблюдается дефицет
высококвалифицированных кадров.
Сообщил, что он рад тому, что у нас в стране становится
модным обеть много детей, Путин заявил, что выступает
против использования мат капитала на покупку машины,
но пообещал поручить к обмену изучать вопросы
льготного субсидирования на приобретение автомобилей
на Дальнем Востоке именно многодетным семьям.
А еще допустил, возможно, отмену для них налога на единственное жилье к Путину на встречу.
Обратились жалобы на задержку выплат за СВО и проблемы с отпусками после ранее.
Президент пообещал разобраться со всеми случаями бюрократических проволочек.
Сказал, что все потребности спецоперации финансируются в полном объеме,
а ситуация с отпусками прямо сейчас исправляется.
Ну и только что Потин сказал, что все люди с оружием в руках, которые защищают Россию, должны быть в равных условиях.
Это касается и бывших ополченцев Дамбас.
Отпуска после ранения. Но насколько я знаю, вот эта ситуация исправляется и люди получают возможность поехать в отпуск.
А если по каким-то причинам отпуск в течение 6 месяцев не состоялся, то он не должен пропадать.
И в следующие 6 месяцев человек должен получить право отгулять отпуск из-за текущей 6 месяцев, из-за предыдущей.
Это правило уже в Минобороны реализуется.
Я регулярно с ребятами в контакте и по телефону и, как вы видели, и в госпиталь заезжал.
После Нового года первого прямо встречался с офицерами и солдатами, пригласил их прямо с линии фронта.
При награждениях часто общаюсь.
Проблема звучала. Но, насколько я понимаю, она решается сейчас. Тем не менее, я все равно на это обращаю внимание и проговорю.
Что касается отпусков, чтобы здесь все было регулярно. Выплаты и сроки этих выплат. У вас конкретно есть проблемы с выплатами у вас или у кого-то из ваших сослуживцев?
Ну, в принципе, да. У меня, в принципе, выплата пришла, ну, через месяц, а четыре или пять день.
Ну, просто задержка была.
Задержка, да. А есть люди, которые еще с начала февраля 23 года после ранения еще так и не получали.
Вы в контакте с этими людьми?
Да, в контакте.
Можете мне передать информацию о них?
Да, могу.
Передайте, пожалуйста, ладно? Хорошо.
Мы просто на конкретных примерах, когда я поручу руководство Министерства обороны,
на конкретных примерах понять, где происходит сбой.
Хорошо.
Как вы понимаете, там вопросов с материальным финансовым обеспечением всего,
что происходит в зоне своего не существует.
Все финансируется в абсолютно полном объеме.
все это если что-то не вовремя приходит с задержками это просто проявление ну
в худшего смысле этого слова беру кратических там каких-то сбоях вот и
все но нужно понять где конкретно что происходит дайте мне эти примеры
ладно хорошо если есть какие-то сбои мы должны зачистить
Товарищ генерал, еще раз, для понимания, просто коротко,
путем в 100 километрах от Аляски, от Америки, от
Амошней, шеф-пентагона в больнице, без сознания,
армия Бескоровлена.
Что-то все это значит?
Вы знаете, дело не в том, что там армия Бескоровлена,
хотя, должен вам сказать, что, конечно, в американской
цепочке командования Остин занимает второе место
после президента, то у них такая цепочка командования
Президент у них вы сами видели такой.
Да, да, да. Президент, министр обороны и дальше командующие, объединёнными командами и региональными.
Кстати, Приседатель Украинша, он вне цепочке командований, поэтому вот эти все утверждения, что это аналог нашего начальника генерального штаба, они под собой не имеют никакого основания.
Так вот, насчёт Остина. Почему так возбудились конгрессмены?
Это не первый раз, кстати, они возбуждаются, потому что очень многие в Соединенных Штатах хотят пересмотреть процедуру принятия и реализация решения на применение ядерного оружия.
В США процесс применения ядерного оружия, он, конечно, засекречен, но кое-что известно.
Два этапа, процесс принятия и решения.
Кстати, вот вы упомянули там черный чемоданчик, у них это называется футбольный мяч.
Ну, я не буду рассказывать про нашу систему, а у них в этом футбольном мяче находится несколько планов применения ядерного оружия.
Вот первый этап это...
Остина есть свой чемодан, и у Байдена есть свой чемодан, у Байдена деменция, Остин в реанимации, наше действие.
Так вот, Ольга, дайте я продолжу.
Так вот, дальше, после принятия решений президентам, дальше начинается процесс реализации.
Вот процесс реализации. Решение доводится до двух человек.
Это министра обороны и командующий с тратегическим командовом из Соединенных Штатов.
Теоретически президент может обойти министра обороны, отдать напрямую приказ,
довести приказ до командующей с траткомом.
Дальше начинается процесс реализации сверка кодов.
И здесь в очень большой роли играет Пентагон.
министра оборона. Деквот. В истории Соединенных Штатов был такой случай, об этом, кстати,
написал в своих мемуары бывший министр оборона Слэченджер при Никсоне. Вот когда Никсон перед
своей отставкой после Отергейта находился, ну как они говорят, в не очень адекватном состоянии,
выпивал. Слешенчер своим распоряжением у КНШ и страткому отдав распоряжение. Не выполнять
никаких приказов президента без доклада ему. То есть фактически он мешался в процесс принятия
решения. Я думаю сейчас, учитывая, так сказать, ну Байден, конечно, не выпивает, но тем не менее
Я думаю, так хорошо.
Тоже, тоже иногда находится в состоянии не очень, так сказать, адекватным.
Поэтому из-за этого, я думаю, и возбудились конгрессмены, и опять поднимает вопрос о том,
что вот этот процесс принятия решения по применению ядерного оружия нуждается в пересмотре.
Ну, теперь я несколько слов, если позволите.
если позволите. Но на секунду, то есть мы упустили свой шанс. Знаете, я думаю, я, конечно,
как человек военный допускаю любые варианты, но я все-таки не сторонник применения ядерного
оружия, потому что, ну, несмотря на то, что мы все в рай, но как-то не очень хочется. Но не все.
Сразу, особенно так сказать, людям уже не моего поколения, а значительно моложе. Это просто
обезвредить, скрутить, командование отсутствует. Зачем ядерная бомба? Был шанс без нее?
Нет, вы знаете, скрутить конечно можно, но все-таки давайте доказывать свою преимущество на поле боя,
и я должен вот возвращаясь к нашей специальной военной операции, и то, что вчера на селекторном
совещании сказал министр обороны, привел цифры потерь 215 тысяч. Кстати, Гиращенко,
бывший советник, министр внутренних дел вообще сказал, что пора перестать делать секрет.
Мы потеряли с февраля прошлого года полмиллиона, правда, он сказал убитыми и тяжело раненными.
Это Герашенко тоже сказал или вы про Луценко, который бывший генпрокурор?
Наверное, Луценко он говорит про полмиллиона.
Да, полмиллиона. Это много. Министр обороны привел цифр 215 тысяч за время начала,
вернее, за прошедший год, но, насколько я понял, только убитых.
Плюс 28 тысяч единиц оружия и военной техники. Это тоже много.
Плюс, что я должен отметить, в последнее время во всех западных СМИ,
в заявлениях официальных лиц проводится такая идея, что пора перестать таскать на
ремонт Леопарды, там Бредли, челленжеры в Литву в Польшу, а нужно создавать
ремонтной мощности на территории Украины. Так вот то, что вот ракетные удары
массированные, которые начались 29 февраля, 2 января, 3 волна. Сегодня тоже
продолжились удары по Харькову.
Так вот, удары, насколько я мог понять из отчетов,
наносятся как раз по ремонтным предприятиям в Киеве, в Харькове, в Днепрепетровске и по аэродромам.
То есть это ясное не то, что даже сигнал.
Это просто демонстрация того, что, да, более того, Рейнметал объявил,
что где-то на Западной Украине они уже создают, строят ремонтный завод по ремонту бронетанговой техники.
Я думаю, что вот эти удары показывают желающим создать ремонтные мощности на Украине,
что с этими мощностями в конце концов будет.
Также как аэродромы.
Аэродромы, они тоже заявили, что они готовят уже несколько аэродромов для приема Ф-16.
Все они известны, новых аэродромов Украины не строят,
но если будут строить новые аэродромы из космоса, их видно.
Кстати, Шойгу вчера сделал особый упор на то, что будут развиваться два направленного по беспилотнику.
Кстати, Герань-2 упоминалась уже сегодня в вашей передаче.
Вот чем хорош этот беспилотник, помимо того расстояния,
Во-первых, он снабжен малогабаритным турбореактивным двигателем,
что позволяет повысить его скорость до 600 километров, крейсерская 470,
малая эффективная отражающая поверхность, а 0,03 низкопрофильный полет.
Все это сокращает время перехвата для таких комплексов, как АРС-Т
и ГИПАРТ практически в три раза.
Плюс КУП, плюс вот сейчас новая авиабомба-дрель, масса 540 килограмма,
снащена блоком планирования и коррекции, может сбрасываться с высоты 14 тысяч метров.
На расстоянии 30 километров может лететь, дальше раскрываться и поражать любую цель,
в том числе и сильно защищенную и заглубленную цель.
То есть, плюс те направления,
которые критичны, это прежде всего разведка.
У нас очень неплохо обстоит дело с радио- радиотехнической разведкой,
но мы немного отстаём от Соединённых Штатов
по составу нашей спутниковой группировкой,
то есть по возможности космической разведки.
Минист Арбаронов вчера сказал, что именно это направление будет считаться приоритетом.
Что касается Аляски, Пентагона сегодня пришла новая, что в больнице не только Остин забыла сказать.
Начальник главного управления Минобороны, она же советница.
Остина тоже слегла, температура 39, говорят, грипп.
Должна есть такая чиновничья, бюрократическая, тем не менее.
Тем не менее, как минимум два человека сейчас где-то в сторонке, еще раз, а Путин недалеко от Аляске.
Ольга, учитывая, что в Пентагонии работают 70 тысяч человек, ни один сам не болеет.
Но два главных сейчас приболели.
Глава управления.
Детчемоданщик вообще никому неизвестно про Путина.
Даже ведущие экономики Европы переживают не лучшие времена, их зависимость от России оказалась больше,
зависимо из России от них. Россия – самодостаточная страна во всех смыслах. Сильно идущая вперед.
Это самый важный итог прошлого года. Сказал только, что Путин через минутку вернёмся.
Итак, чкотка Анадарь прямо сейчас оттуда приходят любопытные кадры. Президент рассказал,
что занимается ежедневно спортом. Каждый день находят по два-два с половиной часа на зал и бассейн.
Президенту при этом не нравятся зарубежные мультики. Пашка, говорит, отваливается после просмотра,
то ли дело наши. Отечественные наши мультики, сказал Путин, совершенно другого качества.
А еще президент заговорил по Чуккоцке, в какой-то момент сказал. И что значит? Да. Смотрите, как это было.
Владимир Владимирович, с вами уже поздоровались в нескольком языке. Я хочу с вами поздороваться на Чуккоцком языке.
Едьте.
Есть ли?
Едьте.
Едьте.
Если перевести дословно, то я вас спросила.
Ты пришел?
Вы должны ответить.
И.
И.
Да.
А если вот нас много, я со всеми здороваюсь.
Едь так.
И все отвечают.
И.
Да.
Владимир Владимирович, у нас очень...
Женщина и мужчина отвечают одинаково?
Да, отвечает одинаково, но у нас есть различия в чукотском языке, есть мужской говр и женской говр.
Вот тут я по этой спрашиваю.
Да, у нас, например, мужчины все че говорят, звук че там, чат, да, а женщины говорят сат, сэ, так у них мя.
Я почему вот задаю эти вопросы, потому что в некоторых языках ответы и вопросы
они женщин звучат и мужчин по-разному.
Поэтому, когда мужчина вдруг отвечает по-женщински,
будет, ага, понятно, кто вас учил и языку.
Да, да, да, да, да.
Пожалуйста.
Ну, следует отметить, прежде всего, что основная проблема у нас с американским
в том, что там сейчас происходит то же самое, что и у нас.
Я напоминаю, там сейчас очень серьезная непогода.
Не пугайте.
А я объясню, как это связано.
Дело в том, что за последние недели цена на газ в США подорожала на 20%.
Потому что, соответственно, непогода, растопление,
там проблема соответствует тоже с электроэнергии,
соответственно, с энергостом, с женем, соответственно.
Там blizzard, ну, в смысле, это метель, шторм, вот, соответственно, снежный.
Почему это важно?
Ладно, наша проблема с ЖКХ можно хоть как-то объяснить.
Минус 30, согласитесь, довольно лихо.
Было в Подмосковье, минус 30, минус 27, минус 25.
Там тоже достаточно серьезно разворачивается.
Посмотрите, понимаете, что там происходит, соответственно.
Там отдельно где-то Айова.
Внимательно, у них выпал снег, все встало.
К чертовой матере.
Ну, как бы на самом деле это большая проблема снег для, например,
соответственно, солнечной генерации.
У нас проблема. Говорю про то, что это общая проблема.
Почему это...
Вы не сравнивайте, мы чуть лучше справляемся при всем уважении.
И понимая нюансы, цифры покажут в этом году, в первом квартале, кто тут лучше справляется.
Но вопрос заключается в следующем. Почему это важно?
В прошлом году, помните, когда люди в том числе замерзли от холода в прямом смысле слова «тосмерти»?
Да, у нас тоже люди до смерти замерзают.
Вот, в России-педерация.
Где какая-то есть статистика?
Появится в первом квартале.
Вот, проблема...
Слушайте, такой серьезный разговор, где у нас кто замерз от холода насмерть из-за того, что отключили отопление у кого-то дома, как это случилось в США.
Я же вам говорю об этом в Техасе.
Незатопление, то есть проблема заключается в том, что...
Нет, ну это важно. Зачем вы тогда пугаете народу население, что появится статистика в первом квартале?
У нас данные появятся в первом квартале.
Это дома, кто-то замерз от холода.
Не в дома, заберз.
А я говорю, у них дома.
Там не в доме, там тоже у них на улице замерз.
У нас минус 30, а у них минус 2, катастрофа.
У них есть и минус 30. У них есть и минус 40.
Умирают примерно с двух.
Ещё раз. Умирают во всех странах. От этого вопрос заключается в другом.
У нас нет такой статистики.
Не умирают за отсутствие отопления духа.
Короче, смысл заключается в следующем.
Смысл заключается в том, что растёт энергопотребление.
Растёт энергопотребление газа.
Это приводит к определенным проблемам и сложностям.
Почему? 67% всех сего газа, например,
в США являются крупнейшим экспортером жирного газа в мире сейчас,
на данный момент, в прошлом году.
Понятно, почему?
Ну, конечно, зарвали трубу и теперь молодцы.
Ну, соответственно, как бы СПГ поставляли, соответственно, и делали ставку на СПГ, как бы СПГ свиста, завалили Европу.
Примерно 67% на августопике потребления было приходилось именно на Европейский Союз, прежде всего, в Европу они поставляют в основном.
Это основной канал поставки.
Так вот, проблем в чем заключается?
Проблем заключается в том, что с учетом того, что они росут внутри цены на вон несложно экономически составляющие,
им приходится, наверное, на внутренний рынок давать газ.
Это первое, а второе, самое интересное, к вопросу о том, что такое приоритеты.
И почему они важны, и они намного важнее, чем в его политику и внешне составляющие.
В этом году выборы в США и с этим соответственно США меняет, судя по всему, свою климатическую повестку немножко.
Потому что левые будут голосовать, собственно, за Байдена.
В эти выходные, в эту субботу, если быть совсем точно, консультант по климатическим вопросам
встречался с представителями, соответственно, энергических компаний.
И он им рассказал, что в принципе, в ближайшее время может быть серьезно усложнено процесс выдачи лицендии на СПГ.
Он и так самый длинный среди всех президентов в США за последние три президентства.
Я напомню, у Трампа это было примерно 49 дней, у Обама это было 150 дней, здесь 330 дней,
необходимо для того, чтобы получить одну лицензию на СПГ, ну в смысле, как бы на экспортный составляющий.
Соответственно, сейчас произошли переговоры.
И с учетом того, что как бы левые начинают выступать за климатическую повестку, они собираются ищут...
Это на экспорт или на добычу?
Добыча газа, соответственно, в США происходит, соответственно, как бы разничный способ.
либо сланцевый газ, либо светообычный газ,
потом, соответственно, СПГ его сжижается,
СПГ поставляется на внешний рынок только.
Внутри США СПГ не нужен,
потому что как бы они там могут соответственно
это поставлять газопроводами и всем остальным вещами.
В направлении речь идет о экспортных лицензиях,
речь идет о создании завода, соответственно,
экспортных терминалов для экспорта газа на внешний периметр.
Это требует разрешения.
Собственно, как у нас, на самом деле.
Так и во всем мире, в принципе.
Вот, но смысл заключается в следующем.
Сейчас, на фоне сложной экономической...
На фоне политической сложной ситуации,
на фоне того, что левый, как бы из-за ближнего востока из-за всего остального,
с одной стороны, там, как бы, единическая составляющая отъезжает,
а с другой стороны, очень недовольна левая, которая представитель климатического сегмента,
а это очень важно ректорация, соответственно, для Байдена.
И после решения, которая была принята в конце прошлого года,
я напоминаю, что у нас был самец, соответственно, по климату, там были приняты решения.
Так вот, тогда уже обсуждалось, и сейчас они впервые встретились,
они начинают, скорее всего, тормозить предоставление этих лицезий, а почему это важно?
Кто, прежде всего, пострадает от того, что начнёт сокращаться и затормаживаться предоставления газового импорта Европейский Союз?
Сейчас ситуация ещё плюс-минус нормальная, почему?
Потому что хуси-то не атакуют катар, который, соответственно, своей газоводости поставляет на территорию Европейского Союза.
А что будет происходить, когда произойдёт, естественно, ещё погода достаточно неплохая в Китае?
Следует отметить. Ну, тёплое. Относительно.
Вот, поэтому как вы. Но что будет происходить, соответственно, при повышении температурного режима?
что будет происходить, когда, естественно, ближе будет ситуация с избирательной составляющей,
когда слева необходимо будет дополнительной приференции давать.
С США придется снижать или, в крайнем случае, делать вид, что они снижают,
соответственно, вклад в потепление.
А я направляю на метан, который активно...
Фактически, который является газотормной степень,
который активно использует прижижение, можно так сказать.
То есть, ближний восток, мексиканская граница, проблемы с климатом, больной министр.
Республиканцы в конгрессе, Байдену, Америке, Вашингтону не сильно до Украины.
В ближайшее время едва ли состоится то голосование, которое...
Это понятно, это мы уже обсуждали в Веселии Ботта,
рассказали по поводу того, что, соответственно, граница,
что там, естественно, переговорная позиция, рассказали с Пресс-Новодой,
это все мы обсуждали, как бы это все проедано,
мы к этому, всех к этому пришли, все отлично,
вопрос сейчас в другом же закладывали.
Если победили все?
Нет.
Слава Богу.
Слава Богу.
Вот.
Как бы тут хоть...
Слава Богу, что не утверждаете,
это когда победа еще далеко. Ну, я знаю очень мало людей, которые, соответственно,
считают, что как бы все случилось, получилось, как планировалось. Вот, как бы
и сколько бы там министров, как бы не легло, вопрос заключается в том, что у вас
как бы вот там все происходит, в другой совсем части света, вот вам надо
порешать или как-то что-то делать в любом случае. Короче, смысл заключается в том,
что дело уже в экономике и поэтому самое большое достижение, соответственно,
с прошлого года как у нас оказывается экономика. Вот, почему это важно? Потому что
цена на газ, цена на нефть, цена на зерно, цена на уголь.
Это та самая топлива, которая обеспечивает, соответственно,
обеспечение конфликтов, геопартических интересов,
на отдельно взятых направлениях.
И вот если это закончится, все остальное тоже закончится.
Война делала дорогой, но войну надо зарабатывать.
Но при это надо понимать, что так долго и так дорого воевать,
если страны не смогут, вот отдельно уже не могут воевать, так дорого.
Поэтому с этой точки зрения вопрос общается.
то дольше и более эффективно, что самое важное, это вопрос завершить.
Поэтому с этой точки зрения страны начинают уже даже видеть,
даже в принципе вот то, что у нас появилась по Блумбергу,
там уже началась давление, как бы фронтальная.
Вот, а особенно с учетом того, что там на Ливан ситуация может справиться на Ближнем Востоке,
там ситуация с очень серьез, там рог заявил о том, что собирается в Американские войска вводить, так между прочим.
Сколько они оттуда выходили, Байдена обещал, кстати говоря, на выборах, что она выведет,
а теперь за него это решение принимает другие страны, так между прочим.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно, это очень серьезная ситуация,
на Ближнем Востоке, намного более серьезные.
И это будет очень серьезно принять все эти треки.
Поэтому, с этой точки зрения, конечно же, энергетика, экономика,
они являются как бы важными, принципиальными.
С этой стороны, я очень интересно, что у нас в ближайшее время
Китай, как сказать, возобновил войны консультации США.
Да, несколько дней назад я напоминаю.
Вот.
Кто дозвонился, если Остин в больнице?
Там все незавязаны министр обороны.
Ранее сообщалось, что дозвониться не может лично министры обороны Ось.
Там проблема заключалась в том, что они снесли руководство.
Тайская сторона не брала трубку.
Руководство они уже давно снесли, заменили министры.
Они там продолжают на самом деле антикрупционную разборку.
Они связывают там, что кого сносит сейчас конкретно, конкретно в эти недели.
Вот вопрос в другом заключается.
Судя по всему, принято решение постабилизации, как бы поначалить переговоров,
кто их конкретно ведет в вопросе неоткрытый.
Вот, на вопросы заключается в том, что они идут.
Вот, поэтому с этой точки зрения, судя по всему, это предполагает, что то, что как бы в США с большой долей вероятности не будет перепушивать, но передавливать в Тайване.
То есть, сихнули американцы перед 13 января, перед днем?
Ну, судя по тому, что они приговоры на трек открыли, в крайнем случае, и то, что сихно открыл, то это означает то, что 10 триллионов никто не хочет терять, как бы, и они очень нужны всем.
Через минутку вернемся.
И нам тоже, в принципе.
Вашингтон, переносимся на прямой связи собственный корреспондент, коммерсант, Экстерина Мурка, здравствуйте.
Шутку шутили много раз про то, что один управляет из дома для престарелок, другой теперь из
больничной палаты. Конгрессмены возбудились, проводят расследование. Какие перспективы отставка
или что из-за этого рака простаты у Остина? Ну, здравствуйте, Ольга. Судя по комментариям Джо Байдена,
скорее всего отставки не будет и перспектива отставки с демократическим сенатом в рамках
процедуры импичменты тоже практически невозможно конечно пужурят но вряд ли отставят
потому что дело в том что мы вошли в предвыборный год и выборный год даже уже и конечно отставка
министра оборона в таких условиях тем более в условиях обостренной геополитической обстановке
практически, ну, очень сильно может ударить по кабинету Джо Байдена, конечно, они этого не допустят.
И очень важную вещь, сказала Ники Хелли на одном из таунхолов, она заметила, что тут еще
ставят вопросы о самом Джо Байдоне. Как такое могло произойти, что главнокомандующий фактически
не был на связи с министром оборона в течение почти двух недель. Ну, тут совершенно раздрай,
совершенно очевидно и сейчас, конечно, будут изучать процедуры, возможно вы вынесут какое-то
предупреждение, но вряд ли это закончится отставкой. То есть 22 декабря его госпитализировали 9
8 января стало известно, что операция человека в больнице Байден не в курсе, просто для понимания
какой протокол. Байден старенький с ним понятно, министр обороны в больничке, зам министра обороны,
Насколько я понимаю, в отпуске в Пуэр Тарико еще один функционер слегла с гриппом,
вот если ядерный удар в самом деле, кто, куда, как работает?
Ну, никто и никуда получается, потому что никто ничего не знал.
И это, очевидно, совершенно про счет, это как в том самом Минхаузене,
в война на пороге мы не готовы.
Вот тут такая же совершенно комедия разыгралась только в условиях американского правительства.
И сейчас они действительно будут изучать все свои нормативы и правила, но это ни на какую голову не налазит, скажем так, потому что такое происходит в условиях двух активных военных конфликтов и потенциально еще других конфликтов.
Оба человека, которые ответственно за оборону Соединенных Штатов,
они как бы находятся один в подвале, а другой в больнице.
Но тут уже комментировать, что тут комментировать? Печаль ночь.
Ну да, Украина, Ближний Восток на носу Тайвань.
Исходим из того, что Байдена все это вообще не волнует.
И есть какой-то другой ценевой управленец,
который ситуацию в США контролирует.
Или не контролирует ситуацию никто, а значит, чего мы стоим и бездействуем?
Катя, спасибо.
Собственный корреспондент, коммерсанта Екатерина Мур на прямой связи из Вашингтона.
Пожалуйста.
Эти процедуры комментируем.
Вспоминали Никсона, да, историю старую.
Так что нам далеко за примерами ходить?
Три года назад, 21 год, январь 2021 года, Марк Мильни отдает распоряжение поменять ядерные коды,
чтобы не дай бог президент Шада не воспользовался ими еще и звонит потенциальному противнику в Китае и говорит
слушайте вы там не слушайте если даже кто-то вам на вас полетит я вас предупрежу если вдруг ядерный удар
просто кто главный кто в лавке получается салеван получается что начальник комитета пленки на ближнем востоке
то есть он может решить на самом деле отобрать у президента у верховного главнокомандующего кнопку
ядерную или не отобрать. Получается, что так. Причем еще раз говорю, это было и до Байдена.
А сейчас, когда Байден находится в состоянии предостральным, непонятно, он понимает в определенные моменты,
что он делает, какие кнопки нажимает или не понимает, то в общем, я не удивляю, что сменщик Милле,
кто там сейчас находится на этом посту, он наверное тоже уже кнопочки перепрограммировал.
Соответственно, вполне возможно, что и сейчас он ничего этого не контролирует.
И это действительно вызывает беспокойство очень много.
Правда, молодой генерал.
Ну, недавно, сэр, я назначил.
Ну, совершенно.
Что ж, чернокожий же.
Но не через конгресс.
Вот.
И насчет молодости, слушайте, сейчас это становится уже даже, не знаю, это плюс или минус.
Сейчас вот мы вчера обсуждали своё назначение нового премьера самого молодого в истории.
Сегодня читаю французскую прессу, да, в восторге, что, смотрите,
Молодой, инклюзивный, гей открытый, это же такое, так красит Францию, да, неважно, как он сделал карьеру,
и про это не обсуждает, и уже 50...
Ну как, как, через постель он вам все объяснял?
53, так это вообще не обсуждается, вот, вот, просто во французской прессе, пока что, во всяком случае, в мнениях, да,
все говорят, ну вот, в гей все хорошо, значит, 53% уже указывают на то, что они довольны с тем французов,
что назначен новый, этот самый премьер-министр, не важно, что у него никакого опыта, не важно, как он сделал карьеру, но зато симпатичен.
Я просто на секунду буквально не знаю, найдут быстрые ребята в интернете фотографию, Макрон, поздравляя его с назначением, опубликовал у себя в соцсетях такое недвусмысленное.
Они уходят, ЧБ фотографии куда-то вдаль, и он, Макрон, при всей его репутации и вопросах, обнимает Гея за талью, и они идут снято со спиной сзади.
А вы помните, как они обвиняли российские СМИ в том, что они якобы раскручивают во время первой предвыборной компании Макрона слухи эти самые неприятные.
А сейчас все французские СМИ говорят, так себе дублера, по сути, двойника нарисовал.
Там уже сегодня в одной из газет французских вышла карикатура, где Макрон раскрашивает мулижи Макрона, значит, и вот рисует этого самого молодого.
Ну а к чему говорю? Вот смотрите, все радуются молодой, не опытный, ничего не умеет, ничего не знает.
Вот в аквадоре сейчас ситуация, о которой вы говорили.
Это же тоже следствие того, что пришел не опытный, 35-летний президент, самый молодой в истории Латинской Америки, там и так далее.
И начал там, значит, рубить плеча, не разбираясь того, как А.
Аквадор. Вы же знаете, что сейчас в аквадоре происходит.
А там штурмутство.
Вот.
Вот результат того, что 35-летний президент без опыта, без
ничего.
У него на старте предвыборная кампания, чтоб вы не сомневались,
было опыта ноль, 2% рейтинга.
Ну и вот каким-то чудом.
Тоже писали, что папа его мгнат банановый.
Вот, вот, стал президентом, сейчас мы наблюдаем последствия
всего этого.
Вот действительно последствия вот этих молодых симпатичных
красивых, ничего не знаешь. Ничего не умеющих. Президентов, премьер-министров,
которые приходят во власть. Всюду, ну а про Зеленского я уж молчу. Симпатичный,
молодой, смотрите, без опыта. Что наворотил в своей стране? Можно я симпатично мне соглашусь.
Слушайте, это вы сейчас говорите. Я вспоминаю аргументы, когда его выбирали на Украине.
Когда он играл на рояле. Когда он играл на рояле. Вам тогда казался симпатичным.
И на наших заметиток шоу выступал очень активным образом, всевозможных.
То есть многим нравилось. Вот в итоге Украина обливается кровавыми слезами.
Теперь пишет, что постарел, обледнел, ждая щитина.
Даже жена Озеленского признала.
Жена вообще проживает.
Его спросили, как же так он так подурнел.
Через минутку вернемся.
Итак, Путин заявил, что он уже взрослый человек, но сила энергию для решения стоящих перед страной. Задач в себе чувствуют.
За это надо говорить. Спасибо зарядке, а не спасибо таблеткам, сказал президент.
И рассказал, что каждый божий день по два-два с половиной часа занимается спортом в зале, а еще есть пассейн.
Я делаю это каждый день, минимум по два часа.
Немало.
Ну да, ну примерно. Чуть побольше бывает.
Потому что там зал, бассейн, все это вместе, душ, ну два с половиной часа.
Спасибо.
Но это, это просто нужно сделать частью своей жизни.
Это не обязательно, что нужно по два часа, но хотя бы час,
Час, хотя бы полчаса, надо конечно, каждый человек должен знать, что вот он должен уделить этому время.
Вести смотреть, пока.
